Kyl se historia sieltä löytyy.
Voiko sen jotenki palauttaa.
Mullaon iga normaalia kaikki.
Paitti pyry on admin.
Laitoin sut adminiksi ehkä keksit jotain.
Mää jjon nyt laljaa.
Bleha ei voi lähettää stikkereitä :DDDDDD.
Mulla on kaikki normaalia.
Telegram on paskaa ilma stikkereitä.
Ei oo tapaa palata takas.
Katoppa bleha miten houkuttelevasti billie kattelee.
Toiki on aika hot.
Otaks siltä myös oikeuden laittaa kuvia.
Tee se botti nyt.
No loppu tulisoli hyvä.
Se vaa nauraa teidän.
Nyt ne vammaset idiootit vittuun täältä.
Eli bleha vittuun täältä.
Ota altti pitkä katselmus näihi silmii.
Heti ku kikattii bleha nii arvo nousi.
Eihä täs ny mikää muuttuny.
No ei oo historiaa.
Mutta tykkäsin siitä tilasta.
On ne tuola mut.
Mitä eroa on supergeoup.
No nää o tehty enemmä sellasee.
Että on paljon käyttäjiä.
Nii niitä voi bannaa jne.
Botit voi kickkiä ihmisiä.
Mut mite mulla ei muuttunu mikää.
Onks sul normi tellu.
Koko fakin legal challenge katos.
Hmm saako koko tägin jotrnki kätevästi.
Minun elämänilo on viety.
Ei oo mediaa ei mitään.
Tää on aika paskaa.
Tuolta pääsen takas hyviin aikoihin.
Mulla ei näy koneella.
Onko tää taallentanu tyylii mun puhelimelle kaiken.
Ei näy hästägillä silti.
Hetkonen näkyy mulla koneellaki.
Copy pasteta ite ne siihe.
Sitku challenge on complete sun pitää kyl koota noi sillee mukavaan muotoon.
Näin unta et pelasin joupilla lolia.
Onko pyry millää tasolla inessä maskottimetassa.
Wc-pönttö joka on samalla mikroaaltouuni.
Että voit paskantaa sinne.
Ja sit se lämmittää sun kakan.
Miten tästä ryhmästä tehään hyvä paikka.
Vankilaan joutuu paskoista teoista.
Että se saa kuitenki sopivassa määrim olla iloinen.
Ja elänyt lemmikkinä suurimman osan elämästäni.
Ja sitten tappaisin vahingossa.
Ja ekaa kertaa tuntisin.
Kaikki ne tukahdutetut vaistot.
Jonka tekemisiin en voi vaikuttaa.
Ja leteksi ei vittuile.
Ja jos menee överiksi.
Niin bleha voit ettiä uusia kavereitta kenen kaa vetää kamaa.
Oon sillä kannalla että bleha pidetään tarra/kuvakiellossa kunnes saahaa se botti aktiiviseksi.
Se itte alentaa omaa arvoa olemalla vitun vammanen.
Ei oo ihmisen vika jos yhteiskunta ei pysty tarjoamaan palveluita.
Hei meikä on tasa arvon puolestapuhuja.
Ei tää maailma toimi näi et.
Ja billie pysyy kurissa.
Siis mun sormet vaa.
Toisaalta vihasin abta aika paljo.
Mie vaan näen mistä mie pidän.
Jaku kn darra as fuck nii.
Di vaa oo mitää oikeata tekemistä.
Kokelin sitä yksin mut.
Se ei oo sama ku.
Kukaa ei halua kuulla.
Oli jalat vielä jotain.
Et ei ees nähny maata?
Ja mitä oikeastaan on avaruus?
On sama asia kuin vaikka.
Vaikka tyhjän jääkiekkohallin avaruus.
Ja mitä oikeastaan on jääkiekkohallit?
Koska seon miehisyyden mittari.
Pelata jääkiekkoa hallissa siis.
Noku ei ees voinu tappaa.
Aa nyt tiiän ehkä.
Miksi blehalla on oikeudet tähän paskaan.
Se rikko kaikkia maailma decencyn sääntöjä.
Ja kaikkihalus että jäähylle.
Ja se vaa saa luvan jatkaa.
Siis tää mitä leuri just sano.
Hei sil on eazye paita.
Ei oo mitää kovin top gifukoita.
No ei tästä vissii mitää haittaakaa oo.
Ja ollaa ainaki superihmisiö.
Ois jotai aivotonta darrantappajaa.
Mut kuulemma nukkunu nii pitkää.
Ettei jaksa ainakaa vielä.
Se palvelu mitä tässö tarvitaan on banhammer.
Ei oo ihmisen vika jos yhteiskunta ei pysty tarjoamaan palveluita.
Oikeesti pääsispä takas ei supergroup elämään.
Se palvelu mitä tässö tarvitaan on banhammer.
Leuri sie et vaa näe.
Mie oon yrittäny johdattaa mut.
Sittenku sie lopulta näet.
Nii sie ymmärrät miks banhammeri ei voi toimia.
Jos sä johdattaisit ketään mihinkää niin maailma kuolis tukehtuen omaan oksennukseen.
Vittu että ootte kaikki vammasia.
Sie vqa kieltäydyt näkemästä.
Toi erittäin laittoman nuoren näkönen camobillie on aika söps.
Thotilla ja blehalla oli autossa lapin kullat.
Mehä annettii sulle cock olut.
Niin no missä ne loput on????
Pitäs olla vielä 2.
Ei bleha oo sillä linjalla.
Blehan ideologiat on ihan Twisted.
Ainoastaa pyry ja mie.
Bannit sun muu rajoittaminen.
Ok poistan ton viestin.
Ja muokkaan tota toista.
Ei se kovi mahotonta ollu.
Ez kaikki happy paitti bleha.
Ja mihin se johti ainut lauri.
No siitä voi syyttää pyryä.
No koska pyry huomas.
Tai jos näki nii sit se on sokea.
Yritäks tosissas opettaa jotaki.
Se koittaa tehä omasta vittjmaisuudestaan jonka pseudopsykologisen moraalisen opetuksen.
Blehan big picturesta nyt.
Nii kaua kunnes bannitte.
Emmä voi bänniä ku pyry vei multa oikeudet.
Oikeuksia ei haluta muuttaa mutta.
Emt musta se on ainoastaa reilua.
Et jos joku alkaa spämmimää vaa vittuillaksee.
No se on reilua.
Se on sen puolella.
On ainoa keino millä ihmiskunta koskaan ikinä voi toimia.
Nii mutta meillä on utopia.
Ideologiana vapaa yksilö on kaunis.
Jep se on ku kommunisti.
Tää on kommunismi utopia.
Oon tosin tän kaiken johtaja.
Niinkun kunnon kommunismiin kuuluu.
Nii ja kellää muulla ei oo mitää oikeuksia.
Ja et kuuntele kansan mielipidettä.
Mun mielestä tää toimii ihan hyvin.
Pyry on kyllä ollu.
Ja sellanen on myös.
Nyt alatte jo oivaltaa.
Kukaan ei voi valittaa.
Se ainoa oikea ratkaisu hallintoon.
Mut vieläki teiän mieli on rajoitteellinen.
Ei bleha tåmä ei liity sinuun mitenkään.
Bleha on vähä niinku ne.
Voitte purkaa tunteita mutta.
Ei se vie teitä mihinkään.
Miks tästä ees keskustellaan.
Bleha on niinku toi toi.
Johto on kuitenki mielivaltanen.
Että kaikki vihaa sitä.
Ja se on homo.
Ei tässä oikeestaa muuta pointtia ollu.
Vedeltii niitä eile jannen kaa.
Oli kunno shotgun fiilis.
Noniin rauha alkaa palautumaan.
Ihmiet alkaa puhuu narkkaamisesta.
On kaikki niinkuin ennenkin.
Ku heitin tulitikun bensaan.
Madness is like gravity.
Tehään blehavihasta nro 1 trendaava hästäki.
All it takes is a little push.
Ainaku bleha spämmii billietä.
Tehää blehavihasta uus legalkälle.
Huutia ko tää quote vaa parani nytku.
Toi on sellane repla että.
Mutta siis jos kaikki on sitä mieltä incl pyru että liiasta spammista stickerbänniå nii miksi blehalla on ihmisoikeudet.
Sie et ees yritä ymmärtää.
Ny t tulee kontenttia.
Sie vaa suutut ku et nää asioita niiden oikeassa valossa.
Et voi käskeä koska täällä ei oo sääntöjä.
Leuri voitko poistua tästä ryhmästä.
Oli puhas suoritus hyvää kkontenttia.
Suuri kuva ei selkeydy.
Koitti tulla estää kontenttia.
Veä niitä nii paljo.
Ja sit raportoi joskus et mitä kävi.
Veän näitä nopeaa nykyää.
Tykkään top dawg paidasta.
Heti ku syytetty sano että elämällä eiole tarkotusta.
Tykkään siitä enemmä ku muista.
Niin banhammer lähti pois.
Leuri avarra sinun sielun näkökenttää.
Eikö oo iha legitti syy.
Päätöksiä tehdään järjellä eikä tunteilla.
Tekis mieli vetää kolmas.
En oo koskaa vetäny.
Tyylii 4 outkee nii oisin.
Mutta siis löysin jonku tyylin eilen.
Noku kaksiki on varmaa jo iha.
Saan vaa pudotettua ne tyylii suoraa mahaan.
Toi oli suht nopee kuitenki jo.
Nosiis jotku osaa rentouttaa.
En osaa rentouttaa mutta chugit on.
Seon aika kreisiä ku jotku osaa.
Sen ettei sillee niele.
Oon yrittäny vedellä opetella mut.
Yks tyyppi koitti mulle kännissä selittää että.
Osaatko tehä ilmalukon keuhkoihin.
Että voin opettaa ja sitte sulla ei tuu koskaa enää hikkaa.
Ku voit ttehä ilmalukon ja poistaa sen aina.
Siis jotenki se niinku laitto ilmaaukot kiinni.
Ja pumppas ilmaa keuhkoini.
Se oli ihan vitun outio.
Sit se oli sillee häh.
Eikö muut muka osaa tätä.
Seon imo paras gin.
Ehkä siin kn sellane.
No se ei sovi kovin moneenkaan juttuun paitsi geeteeseen.
Vietii sitä japaniin tuliaisiksi ja.
Ne teki sitä chuhaita siitä.
Nii se ei toiminu ollenkaan.
No käytännössä giniä 20% ja 80% sellasta.
Mutta siihen se ei sopinu yhtää.
Mut nii kyllä itekki tykkään.
Mutta emmä ny usko että suomessa tehään maailman parhaita ginejä.
Se oli muutenki outo jäbä se viinapro.
Mulle ostettii 3 shottia.
Nii se vaa tuli kertoo et.
Mun kanttii juua ne.
Nää on half moon shotteja ei mul kiinnosta jos en maista vikoja kahta.
Siis mikä vitun viina pro on ylipäätää halfmoonissa vetämässä mitään.
Tai siis maun vuoksi itekki veän lapinkulta shotguneja.
Ku lappareide jälkee avasin.
Veikkaan että sillä gluteenilla on kuitenki joku osansa siinä oluessa.
Mikä ei iha halvalla tuotannolla tuu korvattua helposti.
Joku makuvsii vaa oli.
Oli vaa cittarin ainoa 12päk.
Join sitä joskus ku testasin niitä mikä auttaa vattaan.
Nii oli pakko ostaa.
En kyllä oo sen koommin.
Oli vaa cittarin ainoa 12päk.
Paskoja kauppoja etten sanoisi.
Ainoastaa kukkoa oli 12packckck.
Ku kyllä toi joku tietonen päätös on.
Kula ees ostaa 12 pälkejä.
Ehkä toi on se tietonenp äätös.
No siis ei ne oikee palvele ketää.
Ku sit vois ostaa jotai oikeesti hyvääo lutta.
Oota eka et saat elämäs ekan palkan.
No sit mitää valueta ei menetetty.
Mut hei ne kaikki ihmiskuvat pitää repostata.
Voisin nyt selvittää saako tän revertattuu.
No siis on ne mullaki mut.
Pitää mennä tän cähtin tonne alkuun.
Ja sieltä painaa että näytä ne vanhat.
Mut laitan supportille viestiä että voiko tän saaha takas plz.
Ei noi shotgunit nyt sillee jysähtäny.
Voisin kyl vetää kolmanne.
Mut se o aika vaikea juua.
Menee varmaa yks kalja lattialle.
Madness is like gravity jne.
Tero selvinpäinstriimiä tulee tänää.
Särkän päättäri ilotulitusta menee vissii kattoo.
Pitäskö viiä veetteenä viinapullo.
Ei oo kyl itelkää.
No oltii ostamassa mutta.
Katoitteko sitä pirkka ukko striimiä.
Pirkka ja kelmi oli kyllä hellyyttäviä.
Mitä se leuri sano siin.
Miksei toi gif toimi mul.
Ainoa järkevä asia mitä oot laittanu tähän pitkään aikaan!
Pahoittelut mutta otto on oikeass.
Joo laita striumi päälle.
Kerranki approvaan blehan toimia.
Ja humalatila taas koheni yhellä oluella.
Leteksin vois ottaa kans sekoilemaan seuraavaan striimiin.
En vaa löytäny meiä ryhmää snäpistä.
Joo meeikä approovaa nää.
En oo ees vielä darrarunkannu.
Ainii muistakko bleha ku ostettii ne kortsut.
Nii tiputin vahingossa salen kassalla lompakosta.
Ai tiputit kortsut lompakosta.
Aloin ettii niitä siinä mutta en löytäny.
Kyllähä kaikki paitti meikä harrastaa seksiä.
Mut ne meni johonki hyllyn välii.
Tossa on joku 3min intervalli.
Se ei oo vielä vaa päviittyny.
Terobot on aika turha ko.
Mut rakastan silti sitä.
Mutta ku kaikki ei tilaa.
Ja haluan myös niiden elämään teroa.
Toi botti vois vaa.
Muistuttaa 5min välein että.
Ahh tero on kyllä ihana.
Iha ku kotona ois ku avaa striimin ja.
Huusin eile kännissä hänskin parvekkeelta.
Meikä taas huuteli ympäri moonia klassista.
Siis pelottaa vaa että nää terojutut tarttuu pahasti.
Ja kohta vedetää muunissa shottia ja huuetaa roi bloks.
Nonii tero ei oo vielä tarttunu.
Mut lil pump in pahasti.
Humalatilan taso on tarpeeks korkea.
Nii tero on läsnä.
Että tosi humalassa alkaa.
Sieltähä se tero tuli.
Hökälöinnistä parin viikon tauko.
Jos ei hökälöinti jatku.
Voi vetää kännit julkinen paikka.
Tekis mieli mennä kattoo teron kaa ilotulituksia mutta ei haluais päästä striimiin veetteeksi.
Oon vähä jo lämmenny.
Sitä lämoeää ku vaa näkee tarpeeksi.
Niiku kaikki muutki asiat.
Siedätyshoito ei kyl toimi.
Hei toi on uus biltsu.
Mie laajensin mun toimintaa.
Animated stickereitähä voi tehä.
Se o aika prosessi kyl.
Jos välität billiestä tarpeeksi.
Noi gifit on nii ez laittaa.
Siis toi tero vaikuttaa yllättävän fiksulta selvinpäin.
Sitte yleisen blehamoraalin takia välillä.
Kuulemma season 1 ohi terosta.
No kyl se striimaa mutta hökälöintitauko.
No seon ainoa syy miks kattoisin sitä.
Ja ku kämppä menee alta nii.
Vissii joutuu mutsinsa luo asuu.
Kyllä tero meikän sohvalle aina mahtuiu.
Otetaanpa maailman kolmanneks kaunein nainen mukaan gifikollektioniin.
Kuka toi nyt sitte on.
Ja jenna ollilan rankkingi kyllä tippuu.
Joo jenna on top 5 ulkopuolel.
Millasista naiista bleha tykkää.
No aloin just hakee natalie portman gifejä mut.
Ei se oo nii top et.
Pääsis scarjon ja bilbilin vieree.
Se onki jo vähä.
Ei vaa löydy kolmatta tohon koplaan.
Nyt on pojat taiteiden yö.
Huhuja että ois kymppiä ennen striimi.
Se o vaa kunno mt ongelmaine psykoosiukko.
Vittu haluan löytää jonku kolmannen junalaisen kauniin tyllerön jota voin pakottaa.
Okei youppi on iha king.
Tää metamfetamiinijouppi on kyl häirittevä.
Jos ei ois legal challenge ja ois metkulaini.
Jannen prank gone wrong.
Onko tää vihtori vihree :---D.
Sais kuolla vähäksi aikaa.
Oli kyllä iso pahennus.
Mutta ei tullu taaskaan.
Ehkä janne pelastaa vaa sillo ku on hengenhätä.
Ite tarvin kyl siin 6 aikaa amulla.
Ehkä se vaa halus madnessin jatkuvan.
Ettei kuitenkaa liia aikasi pelastuta.
Tuntemattomat ovat jannen tiet :).
Oltais vaa jeesuksen kasvatteja.
Mikä tän kuvan pointto on.
Ku kaikki naiset kenestä tykkäät näyttää samalta.
Laita toho vieree jenna ollila.
Ja aikalailla oon oikeas.
Hiusten väri ehkä ri.
Poskipäät ei oo nii selvät.
No tietenki ku se on budget billie.
Nenä on aika perf.
Upperlip ei oo ihq täyd.
Hampaat ja nenä on kyllä.
Neon aika samllaiset kyl kaikil.
Mulla ei kyl oo.
Nii kaua ku en avaa suuta nii.
Voiko joku tehä x w bs.
Pitää ite valmiatella striimin ainekset.
Tuun iha just atkas kontenttiin.
Aarelkaa ku tosta tulus vaa semmonen HENGAILUMESTA.
Vois vaa aina ku haluu seuraa tulla sinne.
Vitun kkkona täyteiset setit.
Tää o kyl oma lemppari tero.
Tossa 0:40 toi on jopa ihanan muusista ja jopa nerokasta hökälöintiä.
Tero kyl vaa fli}pas.
Ei oikeestaa ees oo mut.
Insanity laughs under pressure we're breaking.
Oh dear, I'm going slightly madness
I'm going slightly madness
It finally happened, happened
It finally happened uh huh
It finally happened I'm slightly madness - oh dear.
Tapahtuko eile yöllä hyvää madnessia.
No ei kyl alttikaa.
Ei kai siellä mitää tapahtunu.
Koska sehä oli iha wasted.
Janne sano muistakaa ppjat kaks gepsiä.
Vois alottaa päivän shotgunilla.
This is my life now.
Olit eile aika lärvit jo ku nakattii elkulle.
Ite runkkaan kohya nii.
Halfmoon kkonat oli ebin.
Ainaki karaoke oli tpimiva.
Sit oli paha jos oli jotai.
Ui vittu kattokaa kuka löyty.
Joo paska nettihä siellä oli.
Elisekkona ois ollu kkova.
Et meinasin oikeesti tdhä.
XD pis olli kyl.
No julkine paikka saa kuvata.
Kiko maailma on teron.
Se oli paras ku se oli siellä rosan luona.
Sit rosa oli että heei otappa stirimi pois.
Julukinen psikkaa saa kuvata.
Ja huutistelee vaa itellensä.
Toi oli hyvä mis se.
Se o vitu eeppine.
Sit pompullat tuli ja vei.
Toi oli tyylii tapa miten tutustuin teroon.
Vittu lähin skrollaa sen viestin luo mut.
Tossa on b muuri välis.
Sit RONSKLIS RINKS LONKS.
KLONG KLONG KLING KLONG.
Sitku noi pompullat tulee.
Nyt tuli pompullat oikeasti.
No ei tullu se o vaa vitsi.
Kunno psykoosit päällä XD.
Mutta miksköhä se nyt rauhottuu.
Ymmärän kyllä toletauon mutta nyt ku suosio huipulla.
Ny pitäs alkaa vetää täysiä.
Tää juttu ku alkaa valkenemaan.
Kaikki vammailut mitä on taas tehny.
No voiko olla ees nii paha.
Varsinki halffissa kaikki on sallittua.
Siis halffissaha oli vaa kkontent.
Vissii kattonu snäppistooreja ja.
Taas vastannu vaa tyylii kaikkiin XDD.
Oikeesti pitäs olla joku.
Kielto käyttää someja kännissä.
Se o itelle tyylii ainoa morkkiksen aihe.
Ja joo no ragerts.
Ei kyl nykyää tuu morkkis muutaku bläkäreistä.
Koska se o pahin jos ei vaa tiiä mitä on hökälöiny.
Mul on ollu morkkis ehkä.
Joo ei sitä kannate ressatq.
Itellä oli joskus aina.
Ite en oikee jaksa välittää ku.
Nyt on neutralisoitunu tolle bläkäritasolle.
Oikeestaa muistan vaa yhen kerran.
No riippuu vähä normaalien kavereitten määrästä.
Ei kyl mä kaks.
Ja paljonko niille on hökälöiny.
Nosiis molemmat oli superx100cringe muijajuttuja.
No mut ne oli oikeesti cringe.
Et ollu kummassa kaa.
Nonii ku en kyl muista.
Itel vaa firman bileistä.
Jos ei oo muistikuvia.
Mut yleensä neki on iha hyvää hökälöintiä.
Ja varmaa kaikki ollu et.
Oikeesti muut ihmiset varmaa on aika wtf meiän toiminnoista.
Ku meillä tulee aina joku uus kännivillitys.
Ja me.viiää se överiksi.
Ei me kuitenkaa koskaa niinku.
Ei kyl mitenkää kauheesti.
Ja se huuteli vitusti.
Hyvä ku heyi työkaverin kaa löyty.
Missä käytii sillo sun tupareina.
Oon käynynsielä jotai 100 kertaa.
Noi oli kyl hyviä hetkiä.
Harmi ku karaokesta ei tainnu tulla mitää.
Mut siin toimi netti aika hyvi.
Suolaista sadetta oli biisi.
Pitäs löytää joku uus klassikko.
Muistan että mä ainaki.
Joka ei oo ukkometso mutta vähä ilosempi ku eput.
Tai joku muu eppujen biisi.
Buonna 85 vois olla.
Epuillaha on paljo hyvää shittiä kyllä.
Jota kukaa ei tiiä.
Joo en oo kyl siihe.
Punkeimpaan eppuskeneen koskaa päässy.
Pomps pamps ois kova.
Tai sit vaa menis laulaa.
Iha sama mikä biisitoive.
No ois kyyl kkona.
Mut nään että toi tapahtuu sillee kjeh kjehhunä joskus.
Joku menee laulaa pompullat pamputtaa siniselä autolla.
Sitte joku nyymi tulee että hei xd katoksäki teroo lollero.
Ja sit eskeettisyys muuttuu.
En tiä kui paljo promilleja tarvis.
Aika paljo niitä aina on.
Mitä ny vittua taas.
Eiku eine ollukkaa kaljoja.
Taas vanhojen velkojen kirjan pariin.
Tarjosiks niitä muka useamman.
Mie muistan että yks meni sillee että.
Sovittii että tarjoat juoman ku mä maksan taksin.
Taisin mie toisenki tarjota.
Mut en kyl muista mikä se oli.
Hyvät naiset ja herrat.
Muisti on aika reikänen tolta illalta.
En muista ku sen että oisit tarjonnu sen yhen mut.
Tommi on mulle nii paljo velkaa.
Emmä siltä jaksa alkaa säätääxF.
Ku käytännössä jo lupasit maksaa sen.
Tommi on joku 50e eestå velkaa nii.
Jos juon tommin kelkan.
Nii mite sä siihe liityt XD.
No sillä et mun pitäs alkaa kysyy tommilta niitä velkoja.
Ja ku sie joit sen juoman.
Nii en usko et se maksais velkoja.
En tiiä oonko vaa vitun krapulassa mut.
Nyt en vaa ymmärrå tätä kuviota.
Maksa velat hommaa muija käöy suihkuss.
Itehä en maksa kellakkää velkoja ku oon pankille nii paljo enemmä velkaa.
Ainii leeviki oli veetteenä eile.
En kyllä haluais ehkä vaa maksaa.
Ja kaivelen parit hyvät hyvät sieltä jannelle.
Vanhojen velkojen kirjaha kyllä deliveraa aina.
Maksakaa ne wesharet meikäki haluaa rahaa.
Kasvaa korkoa joka päivä.
Ku sit ei voi ikinä maksaa.
Pitää ehkä lopettaa koulu ja mennä töihi.
No eipä tässä kiire.
Emmä ennen 1.1. tarvi rahaa mihinkää.
Mut kunhan tulee ni saan tilattuu koksut.
Sipulikanava redirectaa irti huumeista :D.
Keskittyy kuulemma kokonaa lapoon tästä eteenpäi.
Prkl se oli iha hyvä.
Vaikutti kyl paskasti koodatulta mutta se toimi.
Laudalta ei viiti vaa ostaa koksua.
Mut eiköhä tässä kohta taas joku uus sivu tuu pystyy :D.
Haluaako joku muu kauppaan.
Koksu on kyllä kallista huhhuh.
Ku lifetime dosen saa 350e.
Joo ei sitä oikee viittis tarjoilla.
Mut siis 1g riittää kyl 4 hlö yheks illaks iha decentisiti.
Ku kyllä sitä menee ihans ama paljonko sitä on enemmän.
Ilmeeni kun sumot hittaa.
Jos scarjo ous tyhmä nii tekisin sitå.
No saat soittaa jos nakkaat 50eugenia.
Koska mulla on käytännössä dips siihe.
Otan mitä haluun teen mitä tahon.
Ja nyt otan scarjon ja teen sitä.
No ei oo kauaa.
TOSI ISOT INSANITY PROPSIT.
MADNESSIN PASKA TIPUTTAA NIIKU PÖNTTÖÖÖ.
Spinnas aluks ja sit.
Ajo takas radalle suoraa jonku rtee.
Ja sit se jonka se knockas ulos nii.
Se ajo joniu etee.
Kai seon sama asia.
Se on kyllä viime aikoina vaa.
Ei se vaa oo nii hyvä.
Se vaa turhautuu ku seon homo eikä saa munaa.
Nyt lentää kyl äijiä ulos radalta.
Onko ricciardo ees erityisen hyvö.
Tuli tälle kauelle ja.
Noussu jo käytännössä ykköskuskiksi.
No seon vaa tosi hybä.
Se hämis ja verst.
Ferrari on vaa vitu homo.
Joo ei mitää järkeä.
Ja nyt taas kotikisa.
Ja levlercci ainia toivo.
Aika oaha kyl ku.
Mersut voi double teamata.
Ferrarin suoravauhti ollu aika ebunnn.
Noo siis lokin Euroopan finaali alkaa tunnin pääsyä.
Ja monza  aika.
Mut silti ollu aika tasasta.
Vaikka piti olla iha.
Ja r6s Montreal alkaa puol h.
Nyt on kovaa striimiä.
Approved by billie stamppia.
Ja nyt neekeri inisee radiossa.
Oli kyl hullua paskaa.
Ollu 10kierrosta sekunnin pääs.
Tero meni ostaa survinta perunoille.
No ehkä sillekki on käyttöä.
Mutta ei taija nyt pihvit & itsetehty perunamuussi tänään onnistua.
Tänää tulee us open finaaliki.
Ja suomi - italia.
Jannejouluhan oli ihan top ideoita.
Pitää alkaa markkinoimaa tota ideaa nii kyl siitä juhlapäivä saadaa.
Mutta janne pelasta hei.
Janne pitäsku sun harjotella.
Missä normaali joulupukki ei tuu taloon.
Vaan jannejoulupukki tulee taloon.
Ja vie kaikki lahjat.
Ja jos huumausaineita on nii.
Ne jannejoulupukki vie myös.
Koska kaikki saa lahjoja 24pvä.
Vittu tuo otus on maniac.
Tää on kyl paras kuva billiestä.
Se ei näytä ees billieltå tässä.
Kulmat silmät nenä on aika.
Mut kuva on kyl hyvä.
Ja eikö teron pitäny quitata ryyppäys.
Vai pelkkä kaupungilla hökeltäminen.
Mutta ei se vieläå oo ryypännykkää.
Ja veikkaan että kynnys ryypätä lisää laskee joaksen ryypyn kohalla.
Eli se on kohta kännissä.
Mut en vaa jaksa kattoa tota.
No ite jaksan ku katon bb vaa teron kautta.
Tein just ison päätöksen.
Teen teetä mut nii.
Ja ku täytän 23 nii.
On maailman mahtavin kansa.
Sun on pakko pitää sitä hattua.
No en tiiä onko.
Ne on lahjakkaimpia ja parhaita ihmisiä.
Mut rip blehan esari.
Seki on hyvä juttu.
No ton voi kiertää.
No kyllä me joku dokumentti sulle keksitäänm.
Oo jollekki jutkulle sillee.
Hei et oo varmasti jutku njäytä todistukses.
Nii teen siitä feikkikopion.
Tai sit vaan tehää mulle dokumentti et.
Ja oon suoraa sukua maa7lman kuuluisammalle jutkulle.
Kaikki oikeasti hyvät ihmiset on jutkui.
Kestää ainaki vuoden jos.
Vuos vaa opiskella jutkujen historiaa.
Nyt bleha on kyllä.
No alyti sie et nää totuutta.
Kaikki megakauniit ja rikkaat ihmiset on juutalaisia.
Ja saa hyviä suhteita.
Seon niiku illuminati on plain sighy.
No Hollywood saattaa olla aika extreme esimerkki ku seon juutalaisten valtakunta.
Ja sitku teen tän.
Ota sitä martti lutherin kikkeliä sun anukseen.
En oo kuulunu siihe lammaslaumaan.
Gal gadot on kans juku.
Ja vielä aika megajutku.
Me ollaa valittu kansa.
Koska hitler ja muutama muu historian kiistaton suurmies.
Ja huomannu meidän kansan olevan hallitseva.
Mutta joka kerta nämä ihmiset on epäonnistunu.
Mee jo pois XDD.
Hetkinen mitä vittua mie puhun.
En halua mun elämään uskonnollista painostusta.
Is there a cure for madness?
En halua olla jutku.
Mut haluan erottuvan kikkelin.
Voi baarissa alottaa keskustelun helposti.
Ei koska se ei ole.
Snibeti snab t altin lääkäri.
Nyt on old memeä.
Tätä voi nyt laittaa aina.
Eroa sieltä kirkosta nyt kuitenki.
Jutkut vois kyl olla tästä lähtien vaa.
Ja jalokivet on jutkuttimia.
Sehä oli top darrajuttu.
En mie enää voi ku en halua jutkuksi.
Eroa sieltä kirkosta nyt kuitenki.
Ku en voi olla ateisti.
Ei se oo ateismia.
Pakko vaa ottaa sitä.
Jos sanot et et kuulu mihkää uskoo.
Hyvä ku äske taas kohina kuulu ratinalta.
Vähän tulee muutoksia teroon.
Toho pitäs tulla se videon title viel.
Mut se jtn lagaa.
Mua voi tästä lähin sanoa stoppaamattomaksi smaragdiksi.
Pyry miks tero vqa.
Janne johtaa varmaa kauttatilastotja.
Aika paha ku leurin velat meinas jo unohtua.
Jannen velat 4.50 leuri. 11.50.
Velkojensa lisäksi janne on tänään mun orha.
Sait sen kelkanki siinä vaikka se oli täyttä bullshittiä.
Nonii sitte vielä leuri.
No en mutta aloit.
Ja halusin purkaa vihaani sinuun.
Koska aiheutit turhia tunteita minussa.
No mut se kelkkaha oli iha täyttä bullshuttuä.
Tommi vaa anto sen mulle.
Ja sit vaa join sen.
Ja se näky striimilläki.
Siinä tapauksessa ei voi sanoa muuta kuin.
Vanhojen velkojen lista muistaa.
Saan tänään 80€uroa verirahaa.
Noku siis tero tais vissii oikeesti seota yöllä.
Se vaa kuuli ääniä ja oli kunnon psykoositilassa.
Mut siis eiksillä ollu joku psykkoosihäiriö.
Siis se oli iha.
Sit chätti alko viel kusettaa et.
Ja mun oli pakko mennä nukkuu ku.
En pystyny enää ksttoo psykoosia.
Semmosta se on ku ei narkkaa päivittäin.
Vai oliko se kännissä.
Semmosta se on ku narkkaa päivittäin.
Elikkäs tilantteet striimissä on.
Taitaa olla ykkössiisonin päätösjakso.
Kattoisin mut ei voi kuunnella.
Juuh kiittos TE Toimisto 2€.
Nytkö se elämmä päättyy.
Nytkö se elämmä päättyy.
Vakavempaa mut kyllä tämäki käy.
Tää on itseasiassa parempi.
No meneekö tuosta vakavemmsks.
Sielä se pakkailee kamoja :(.
Noku ei kuule äänensävyä nii ei voi tietää.
Striimaukset saattaa vähentyä huomattavasti.
Kyllä tästä huomaa teron.
Aidon kiintymyksen tsättiin ja striimaamiseen.
Nyt ku voi tulla tauot niin.
Mutta hyvä eka kausi ollu.
Tähän se kausi päättyy.
Tää vois olla vähä niiku trailerparkbous.
Kausi päättyy aina putkaan.
Päättyy aina äitin luo.
Siin on kyllä paljon valueta.
Alan kyllä katsomaan joka jakson.
Ny valitaa monspilta 40e eestä levyjä.
Ja bleha saat varmaa vammakarkit jos haluut.
Ni joo ois kyl kova.
Millon apupoika pääsee joulusta.
Mie luvauduin ei pakotetusti.
No en tiiä tosta.
Sitäpaitti apupoikahommat on vaa sellasta hengailua.
Katot vaa että auto asettuu mukavasti pukeille.
Sit ojentelet työkaluja ja.
Pitää kuitenki lämmäyttää öljyt.
No mulla on vähä kiirettä että käy ny lämppäämässä nii tuun sit.
Ja tuun sit omalla.
Ei mulla kovin kauaa kestä.
Et voit lähteä vaikka heti.
Jäi perkele janne pimppi juu.
Sori elämä iha sekasi ku.
Tero striimaa vaa mustaa.
Mistä ne monspin levyt ees löytä'.
Mikä vittu sul on hätänä mie oon autisti.
Pyhimyksen nyt kertsissähän on.
Meilä _oli_ colloborative syyslista.
Joku laitto sinne billietä.
En ees ollu ttykkäämättä ennen billiestä mutta.
Bleha on ykllä aiheuttanu vastareaktioita.
Billiellö oli iha jees biisejä.
Mut en kyllä vaa pysty kuunteleen.
Ootteko kuunnellu tota tommishockin uutta.
Ei oo ikinä säväyttäny.
Ollu vaa hyvä täytejäbä rugerii.
En kyl osaa päättää näit vinyylei ku.
Forever ois 22egee mut sit kaikki muut vinskat on 20e nii.
Mun max raja oli 40.
Forever ois iha kaunis.
Aika homoa et seon.
Jep aika salty man.
Kyl kepe varmaa antais siimaa mut ei ny jaksa enää.
No toiha on ebun.
Joo mut toi on se remix.
Vielä sekottavampi ku se og.
Sen oogeen haluaisin kyl mut toi on jotai ihme settiä.
On tääl tiete kaikkea kromihammasta ja medium just mut.
Kromihammaski on nii kulutettud.
Mut toisaalta se ois classic.
Ehk se on kyl pakko hommaa kokoelmiin.
Ai ei sitäkää ollu varastos.
Kepen varastot on kyllä tyhjennetty.
Eli varmaa dötöx + medium ois hyvä kombo.
Tai sit forever + various autist.
Autismissa on hyvät biitit.
Onko bleha tuossa dötöxi lpllä välisoittoja.
Ku ei tyylii oo _mitävittua_.
Noku ei välttämättä oo.
Ettei oo tarvinu tehä tupla älpeetä.
Varmqa löytyy vatsaus jos jaksat ettiä.
Ei ainakaa discogsis eikä virallises tracklistissä oo.
Voi ne silti olla sielä.
Ei ehkä vaa o ku.
Jos se hankaloittais hommia et tulee nii monta trakkia.
Nii ei ne oo oikee.
Vaikka tunnetusti rakastammekin niitä.
No siis ton albumin parhaat biisithän neo.
Mut jos ei oo nii soitan uuestaa kepelle vittu.
No siis välisoitto 2 aivobuodon paras biisi.
Neve foget ku oli nii paha darra portugalissa että kuulin siel kauppakeskukses vaa vlälisoitto kakkosta.
Sehä oli kyl hyviä hommia.
Jos jollaki kiinnostaa käyä oluella rannal nii.
Hit em up t 2pac.
Eli meitä on jo 4.
Ja janneki varmaa in.
Koska meiän piti mennä salille.
Mut otetaa AEROBISET SIT.
Eli hikoilla nii et muodostuu.
Ite en ainakaa pysty mitää.
Ku vieläki aika yskä.
No emt oisko sulla.
Vitun äänikortti meni rikki.
Tän kanssa ollaan monet tunet väännetty.
Niin monet äänet kuunneltu.
Iloa tuotu yhdessä maailmaan.
Nyt pitäs kyllä legal challenge pausettaa pariksi päiväksi.
Ei tätä selvinpäin kestä.
Sais kyllä olla saatana.
Jatkuu sitten ens vuonna.
No en oo murtumassa.
Eikä mulla oo ees nuuskaa.
Ei oo kaljaa röökin kaa.
Onko tässä elämässä mitää järkäe.
Itehä oon kiskonu nyt.
Toista askia ku alottanu työt.
On vaa nii hyvä röökirinki työpaikal et.
Sitä vaa oottaa et millo pääsee tauoille.
On mulla ny jossai nuuskaa.
Mutta voi olla kyllä iha missä vaa.
Hei tässä kuussa vois.
Onko kätyä kellää koskaa.
Kätyjä tulee kätyjä menee.
Ei viiti vaa tulla autismoimaa.
Itellä vaa se driving factor on se et.
Näyttäs siltä että oon liia vanha.
Pitää kokeilla tän vuoden haussa koska näemmä se on last chance.
Se vaa on aika rip koska.
Alttia kyllä raiskataan anaaliin.
Varmaa se hylky tulis anyway.
Nii ehkä vaa tekee jotai muuta elämällänsä.
Esim etsii absolute insanitya.
Ja destruction of humanitya.
Tiiättekö sen apulanna uuen biisin.
Koska mikä vitun lokki.
Eihän tåhän voi sanoa kuin.
Sitte kuollessaan miettii että.
Altti rupee tekee sit jotai sellasta että voiaan tehä se firma ja rikastua ja perustaa oma valtio.
No täähä se kai ois.
Saapa nähä miten se sopii muihin plääneihin.
Joskus kolmekymppisenä vois alkaa tekee jotai fiksua ja eteenpäin vievää.
Emt ite aattelin elää tällee vaa että.
Välillä tekee keikkaa että saa rahaa.
Ite aattelin legitisti alkaa sillee.
Varmaa intin jälkee rauhanturvaajaksi.
Ja ostan itelleni purjeveneen ja lähen maailman merille.
Vitusti wörtimpi kyllä ku lampailla menemään jossai suomessa.
Ois aika hiton siistiä.
Pitäs vaa opetella purjehtimaan.
Aattelin et ostas nyt.
Jonku optimistijollan mitä saa parilla sadalla.
Jos joku teistä vammasista on vailla elämän tarkotusta sitte.
Nii voi lähteä mukaan.
Elämällä ei ole tarkoitusta.
Emmä ainakaa tiiä mitä teen elämälläni mutta.
Tää o iha decent että menee aika.
Eilinen yö meni taas kyl.
Ite nukahin joskus 12 ja nukuin tunnin ja valvoin sit jotain 4h.
Sillee ku miettii nii mitä järkeä jossaki tavallisessa elämässä on.
Jää nii paljo kokemuksia kokematta ja.
Bring value to shareholders.
Ja sit ku miettii nii.
Mite paljo se avartais omaakin mielenmaisemaa vaa elellä joku vuosi tai pari sillee et.
Ei oo missää pysyvästi.
Mut useimmat on onnellisia ihan normaali tylsään elämään ja ihmiset on eläny silleen about aina eniveis.
Vaa purjehtii vaa paikasta toiseen.
Ei sekää välttämättä ois perseestä.
Tavalliselle ihmiselle tavallinen elämä.
Musta tuntuu että siinä vaa.
Ja jäis potentiaalia käyttämättä.
No nykyään voi tehä kyllä vitusti ebemmän asioita ku ennen nii.
Mitä kaikkea jäi tekemättä.
Vitu silmät ja ohimo ku jomottaa päätä käytännössä 247.
En tiiä johtuuko viisaudenhampaksta ku puskee 3 kerralla.
Mutta mitenköhä sais terveystalolta jotai hyväähyvää.
Hyvä ku opintovapaallaki on työterveys.
Nii kait pitäs ny abusee.
Elämä on hävitty peli.
Mr elämäm ja touko sen ties.
Käyt pyry sanoo että.
Viisaudenhampaat puskee ikävästi ja käy kipee.
Ei saa yöllä nukuttua.
Ei normi kipulääkkeet auta.
Blehapäkki tarvis miettivän blehan.
Mutta siis vois siinä livechätissä sanoa että.
Kk päästä hammaslekuri ja nyt ei oikee uni tuu ku päätä jomottaa ja särkee.
Sit ne kuitenki laittaanjotai.
Ok vitu helppo ja hyvä jauhelihakastike.
Valkosipuli & basilika -tomaattikastike ja naudanjauhelihaa ja vähä srirachaa sekaa.
Jauhelihaan vitusti pippuria ja chiliä.
Ei tarvi tällee laiskana pilkkoa mitään paskaa sekaan.
No nii ohan toi ollu tiedos.
Mut ei varmaa kaikil ja.
Hysteriaa on kiva levittää.
Joo ja kukapa ei ois kuullu että.
Amazon on maapallon keuhkot.
Joo se on selviö mut tos on viel iha hyvii pointtei ettei.
Amazon oikeestaa tuota yhtää happea ko.
Se ekosysteemi käyttää sen ite siellä.
Nonii ne kasvit tekee ko.
Sitku ollaa vqsta duunattu glukoosia.
Sit vöyh vöyh amazon pilalla.
Yks pointti oli että no kyllä ne silti vapauttaa sen co2 ilmaan ku ne palaa.
Että sehän ei oo hyvä.
Mutta ku sitä puuta kasvaa kokoaja lisää nii se oikeestaa kumoaa senkin.
Amazon on legitisti aika.
Siellä kyllä taitaa puuta kaatua enemmä ku kasvaa.
Ja sitten oli se että no ku nyt oli ne ennätysmäärät poltettu nii ei ehi sitoa nii paljoa.
Ja siinä on taas se että normaalin rajois oli tänäkin vuonna.
Mutta toi on joo legitous että.
Ei tuu tilalle tarpeeks.
Vaikka koko amazon lähtis vittuu kii.
Ei ihmiset nyt soihe tukehtuis XDDD.
Nonii ku just noi maapallon keyhkot yms muut jutut nii.
Kukhä meillekki on sitä sanottu et.
Joo kyllä sillee opetetaan iha koulussa.
Emt onko se vasta tullu tietoo et.
Vai onkse vaa ollu meiänki lapsuudes.
Veikkaan et osittain molempia.
Veikkaan et ollu vaa.
Halutaa kuitenki meistä vastuullisia nuoria kansalaisia ja sit ei oo tiedetty iha kauheesti tarpeeks.
Eikä oo ollu interwebbei sun muita.
Joo lapsille ptiää kyl yksinkertaistaakki aika paljon XD.
Sehä kyllä kans tyylii opetettii koulussa että.
Alunperin ku maapallo synty yms.
No mitä vittua ne amazonit sitten tekee.
Ja onko sekää sillee välttämättä huono asia jos se palaa koko paska.
Okei varmaa lajeja kuoleej a on kuollu paljon mutta jos sitä maata voidaan hyödyntää eri tavalla nii.
Ei muutos oo lähtökohtasesti paska asia.
Se palaminenha vapauttaa sen metän sitoman hiilidioksidin.
Joka on aika bad.
Sen lisäksi ku sitä käytetää pääosin karjatalouteen sitä tilaa mitä sinne tehää.
Nii sehä aiheuttaa aika ebun hiilidioksidipäästöt.
Plus karjatalous altistaa sen alueen sitte aavikoitumiselle yms.
Ei sitä kyllä ehkä kannattais sitä mettää siellä paskoa :-D.
Ja sit se kasvava hiilidioksidipitoisuusha kasvattaa merten happamuutta.
Joka aiheuttaa sen et.
Ja kalakannat jotka on valmiiks jo ylikalastettu vitusti heikkenee entisestään.
Onkse oikeesti realistista että se koko paska palais.
Ei nääkää oo oikeesti.
Ollu mitää kauheen merkittäviä paloja.
Siis emt ei tää mitä nyt tapahtunu oo.
Se vaa on aika.
Että sitä mettää hakataan siellä jatkuvasti.
Mut tietenki jos useempana vuonna ollu enemmän ku ennen nii kai se joskus sit jysähtää puut vittuun kokonaan.
Ja se nykyne residentti vaa.
Kannustaa laittamaa puita vittuun.
No se voi olla jysäri.
Kyllä sitä mettää vielä onneks siellä on.
Ja nii kaua ku sitä on nii ei kai siinä paljoa olla menetetty.
Tuo ei vaa oo kovi kestävää kehitystä mitä siellä nyt duunataan.
Sehän ei meitä kiinnosta.
Ja veikkaan et ihmiskunta kyllä tuhoutuu paljo ennemmi monista muista syistä ku suoraa siitä et.
Amazonista laitetaa puut vittuu.
Voitas pureutuu siihe miks ihmiset ylipäätää vittuilee niille puille siellä.
Onks se fixable juttu ihmisluonteessa.
Suoraa seurausta väestönkasvusta ja elintason noususta.
Ku lihan kysyntä kasvaa.
Ja brasiliassa on sitä mettää jonka voi raivata hyväksi maaksi karjankasvatukseen.
Nii yksinkertasesti ne vaa tekee sillä hyvät massit.
Ja massin hommaamine ei oo fixable juttu luonteessa.
Nii ettei karjankasvatus enää kannata.
Mutta tavallaa ihmiset fiksais ittensä jos ne keskiluokkaistuis ku väestönkasvu ei oo enää sitte nii paha.
Mutta jos ny kiinassa vaikka miljardi ihmistä keskiluokkaistuis nii.
Tällä kehityskulullahan kyllä alkaa varmaan aika lähitulevaisuudessa tulla kilpailua perusresursseista.
Ruuasta ja vedestä yms.
Pitäs vaa karsia ihmisiä vähäse.
Jos koko maailma ois levittyny niinku suomessa nii ei ois ongelmaa.
Veikkaan että just jokku kiina venäjä yms.
Ku sit ku ihmismassat alkaa vyörymään rajojen yli nii.
Ne vaa varmaa tappaa niitä.
Länsimaissa siitä tulis nii iso public outcry että.
Ku se vaa paskois kaiken.
Siinä vaiheessa ihmisten luonteet muuttuu aika nopee ku oma elämä menis muuten ihan vituiksi.
Ei paljoo enää vasemmistot ryttyile.
Se voi kyl olla.
Jos ihmiset vaa tajuaa sen että.
Nekrut kuolee ja valkoset elää hyvin.
On se ennenk itehty.
Pienemmässä mittakaavassa mutta on kyllä täys luotto että eio lis mitää ongelmaa tehä uuestaan.
Sitku joku uskaltaa tosissaan olal sitä mieltä nii yhtäkkiä tosi moni uskaltaa ja kohta se onki jo enemmistö.
Ja ku se vaa tulee olemaan pakko.
Ihmiskunnan jatkuvan menestyksen elinehto.
Koska näi paljoa ihmisiä mitä nyt on.
Ei vaa voi tällä pallolla olla.
Luotan siihe että tää jäbä keksii pelastuksen meille kaikille.
Jotai syntyvyyspolitiikkaa vois kans harrastaa.
Ei kait siellä tällä hetkellä oo mitää.
Elon tulee varmaa olemaan tulevaisuuden sankareita.
Ymmärtääkseni intia ei tosin käytä kauheesti luonnonvaroja.
Vähä niiku joku columbus.
Siis joo intiassaha eletään aika.
Halvasti maapallon luonnonvaroja ajatellen.
Mut mitä jos joku kiina vaa laittaa.
Ja paskoo suomet sun muut.
Että kinkit saa mestoja missä asua.
Ehkä sitte ihmiskunnan tulevaisuus on vaa.
Emt oon kyl aina tykänny aasialaisista muijista.
Ainaki toistaiseksi jenkkien halu pysyä sotilasmahdissa kärkimaana on.
Ei kiinalla vaa vielä nyt eikä lähitulevaisuudessakaa oo mitää jakoja.
Mätsätä usan force projectionia.
Kiina on vaa paljon omavarasempi kaiken suhteen.
Kyllä tässä vielä varmaa jotku räjähtää.
Ku jenkit fuckkaantuu seuraavan laman aikana.
Ei me mitää räjähetä.
Paitti aivot jysähtää ku tulee 1.1.
Ei tuu liian syvä lama.
Muute voi tulla aika paljo nopeemmi kaikki paskoutumiset.
Vaikka tietenki 1.1. on myös jo kohta.
Kyllähän se on tiedossa että lama tulee joskus.
Ja uskosin että esim yhdysvaltojen asevoimat on siihen varautunu.
Että se tuskin suuremmin aiheuttaa maailmanpolitiikan muutoksia sotilasrintamalla.
Usan etumatka kuitenki vielä nii valtava.
En kyl tiiä tosta sotilaspuolesta.
Mutta talouspuolesta tiiän että jenkit jysähtää.
Jos miettii ihan silleen maalaisjärkisesti paljonko suomessakaan mitään made in usa kamaa on.
Nii jenkkien exportti on kyllä aika paskalla mallilla nytkin.
Importtia tulee kiinasta vittuna.
Sekä jenkkeihi että kaikkii muihinki maihi.
No ei nykyää enää mikää usa tuu mitenkää megarektqutuu.
Aseteollisuus siitä vahva et.
Siellä liikkuu big moneyt.
Usaha ois jo rektautunu jos se ei ois ottanu vittuna velkaa.
Ja sen kautta tulee liittolaisia.
Ku ei kukaa hyödy siitä.
Jos nii iso mahti.
No ei mitenkää sillee että niitten tarvis pelätä mitää megarektautumista mutta sillee pitkää aikaa pahimmat tilantteet ja pomppullat tulee kyllä.
Ku ei joku kiinakaa toivo sitä.
Muute ne vaa sanois et.
Joka on iha saatanasti.
Muutenki niiden keskiluokkanen nuoriso on täysin veloissa ja köyhien määrä on kehitysmaa tier.
Voi tulla vähä valtion sisällä probleemia.
Joo sisäisesti nein kyl iha.
On ne kyl homo paikka vähä kaikin tavoin.
Mutta nii jos vertaa vaikka sisäisesti kiinaan.
Nii samaa settiä se sit loppuviimein on vähän eri twistillä.
Jenkeissä vielä jotai ihmisoikeuksia onneks.
Nojoo kiinal on vaa häoyä.
Ku kiina on sillee patemmas asemas ku vrt länsimaihi.
Ku neon vaa et.
Fuk oikeudet ja inhimillisyys.
Lapsityövoimaki on vitu jees yhtiöille.
De vaa on vähä meh.
Hallinto joka polkee kansalaisia on.
Valtion edun kannalta hyvä valtio.
Mut jos suomessaki kokoomus on sillee että no hei.
Me tehään tää siks että jos joku on kaivossa nii hypätäänkö me itekki kaivoon vai nostetaan se sieltä.
Nii eikö toi oo vaa pitkällä tähtäimellä kaikille paras suunnitelma.
Ainaki ne varmaa uskoo nii.
Vaikra uskoa että ne kaikki vaan tekee koska ne on jotenki innate pahoja tai omahyväisiä.
Hitlerikihän usko omaan ideologiaansa ja että jutkut on pahoja ja siksi se in suurmies.
Kai se ongelma on se että ku on niitä kilpailevia suurmiehiä jjoitten kaikkien ideologia on toi nii.
Ne ei kukaa koskaa saavuta sitä.
Ja just valtion sisälläki voi olla jotai kilpailua.
No onnea ku mikää muu firma ei oo vielä julkassu next gen laitteita.
Ab on kyl mun homeboy.
Ja sopii vielä aiheesee.
Jonnet ei tiiä suosinta algoritmiä tuohon.
Ite uskon että pitää uskoa alfajumaliin.
Tai muuten se ei anna.
Kumpi meistä se ohjelmaattori on.
Joo niihi ollaa siirrytty.
Siis vittu tää uus iphone 11.
Ei tässä uuessa iphonessa oo mitää uutta tai hienoa.
Its just good marketing.
IPhone 11 Pro Max.
Samsungi on kyl ollu 5/5.
Menee sormet kipeeks kujuttelee koko yön muiduille.
Hökälöintiä on kyllä ikävä.
Samsungi on kyl ollu 5/5.
Mp riittääkö ~3kk siihe että kasvattaa kunnon siihe että menee ergometri läpi.
Voi olla aika mission impossible.
Vieläku ollu melkee 2kk tässä flunssassa.
No kyl 3kk riittääXDD.
Jos on hyvä peruskunto.
Väittäisin että itel ainaki menis 3kks.
Tietenki aika hc reenausta mut nii.
Luulis et keho aika nopee mukautuu jos on ees jonkunlainen valmius tehä niitä juttuja.
Ja jos failaat nii ainaki oot vitu kovassa kunnossa XD.
Pystyt vetää varmaa 3 litra kyykän.
Tää salkkarien tekijöide uus sarja.
Tää on niiku likasemmat salkkarit.
Se on varmaa vitun cringe.
Ja kaikki näyttelijät jotka on joskus nähny jonku leffan.
Tai on hajuakaa mitä näyttely on.
Ja hiilet on jääny.
No sitte se voi olla hyvä.
No on tää aika.
Tää dialogi on suorastaan.
Pitää kyllä ehkä tsekata.
Mut tää on kyl läppä ku.
Noi vaa lukee reploja.
Ehkä huonointa eläytymistä ikinäXD.
Lihaskuntojutut menee aika tosi ez läpi.
Kuka lähtee huomenna salille.
Voisin mennä polkemaa sitä pyörää.
Pakko nyt laittaa kaikki likoon.
Ja hakea sinne vaikka todnäk karsiutuu pelkillä papereilla.
Vaihoin sinulle ja eka laini kuulu että.
Orgiat on kai sarjan motiivi.
Siis sen ekan jakson nimi tais kansa olla.
Iha uus sticker format.
Nyt on sitä innovaatiota.
Pullo ja ämpäri ois kova.
Ootteko kattonu ton Requiem for a dream.
Jannen ja jonkun kaa.
No kayoitteko oikeesti vao.
Koska toi on kyllä paskovin leffa miyä oon nähny.
Vittu  liikaa käsiö.
Eksyin kattoo sitä skenejä juutubee ja nyt en nuku viikkoon.
Kyllä se mun aivoihin pärähti.
Niiku toi vanhan muorin tarina on ehkä masentavin ikunä.
Mp pitäskö tappaa tää hämpsbro vai antaa sen elää elämäänsä katon rajassa.
No jos tyulee huutista nyt nii tapat.
Aika läppä koska 70% chäänssi.
Koska toi on kyllä paskovin leffa miyä oon nähny.
Sehä on kyl vitu.
Jääkaappi skene on paras.
Joo seon qika trippy.
Mut leffanahan se oli hyvä.
Mut en kyl haluu uuestaa kattoa.
Itteäni voin kyllä piikittää mutta jos jotai muuta pitää kattoa nii.
Tosin requiemissä oli kans iha wild se missä.
Se sen koko käsi va apaskoutu.
Siinä on se että.
Ne on oma vika kuitenkaan.
Mut se mummo oli muutenki yksinäinen ja sad ja.
Sitte se vitu lääkäri antaa kanpetta.
No siis joo se on vaa sydäntä särkevä.
Ku se halus vaalaihtua et se mahtuu siihr mekkoon että se pääsee tv showhun josta se tykkäs.
Reindeerspotting sillee cringettää muuten.
Toi on ainoo leffa missä on tullu tippa linssii.
Toi on ainoo leffa missä on tullu tippa linssii.
Jos et oo kaytonu nii kato joskus hachi.
Seon tyylii itel ainoa.
Siin on kyl paljo onnellisuuttaki mut.
Up kohti korkeuksia alku on kans paha.
Se papparainen on nii hellyyttävä :3.
Ip on muutenki iha kiva leffa.
Nyyh se kohta missä arska näyttää peukkua.
We live in a society :_-(.
Tekis mieli kattoa roskavoihdettä.
Aamulla vituttaa väsynä herätä.
Viikon ainoa kiireinen päivä ei kehtaa vaa.
Vois itekki mennä kouluu.
No aika clickbait otsikko.
Meiän yhell äluokkalaisella on toi.
Joka on täynnä noita.
Se vaikuttaa siltä että se polttelee iha vitustixD.
Ainaki semmosen kuvan on antanut näinä muutamana päivänä.
Vitun jees huomenna vapaapäivä.
Ite vapaaherraillu koko viikon.
Pitäs tehä läksyt kyllä.
Periaattees vois vaa ottaa juna rovaniemelle ja ryybs ja ei narcs.
Yli viiesosa jo suoritettu.
Ja vielä ilman huumeita.
Siitä ei moni kieltäydy.
Volcano on nyt talviunilla.
Nii ei varmasti haluta poltella.
Mflb voin heittää mutta riippuu sun toleista sanooko se mitään.
Testasin eile denkun vapoa.
Ei siitä kyllä hulluna saanu irti mut en kyl ottanu hulluna.
Ei se mflb kyl sit sano mitään sulle.
Mutta ei ole testattu.
Voin taata että ei.
Pitäs olla aika 0 tolerääns.
Kyllähän se viimeksikki toimi.
Piti ottaa vaa muutama pussillinen.
Joo no jos volcsno ei toimi pussilla niin tossa ei oo kyl toivoakaan xD.
Sitä pittää vaa käyttää:-).
Jos sen haluat lainata.
Niin otan sen lämpimään syleilyyni.
Sul legit pitäs olla paljo pienemmät tolet.
Että siitä ois mitää hyötyä.
No mut aina ei tarvi rämistä.
Pikkuhyväki on iha hyvää.
Joo mut joudut varmaa imee sitä tunnin ennenku saat mitää siitä irti :D.
Pitää olla lähempänä 0 tolee.
Kauankohan sitä sitte on one hit wonder.
Jos joskus alkaa taus pajauttelee.
Nonii pitää vqa ottaa vähä.
Toi vapohan ois siihe hommaa iha hyvä.
Tosin yritän vaa ottaa tota riisiä ja kanaa.
Nii ei oo nii morkkis.
Käytii eile viltsun kaa subisa.
Se kikherne oli kyl.
Sie oot ihan psykooseissa muutenki.
Oon vaa fit n lit life lauri.
Pitäs lähtee ostaa salikengät.
Haluaako joku lähtee mukaa.
Sisäpelikengät ei kai niiyä erillisiä tarvi.
Ei mulla oo sisäpelikenkiä.
Mut ei halua lähteä himaa.
HOTTI THOTTI TITTY THUUU.
Sillä on vielä moonileimaki käes.
Eivittu nii onki XDDDDD.
On sillä ainaki isot tissit.
Veikkaan että niissä tosin on rakenteellisia puutteita niiku tuon kokoluokan tisseissä yleensä.
Ku se kuitenki käsillä pitää niitä tollee.
Joo selvä kusetus kyseessä.
Ellei emilia, 18 oo käyttäny kolmen kesän kesätyömasseja tallinnan kirurgeihin.
Missä tapauksessa very lit very in.
Lidlis oli herneet -30pros.
Tissit läskillä muialla on niiku vattalihakset blehalla.
Missä on se joku joka pelastaa mun nälkäkiukun tuomalla ruokaa :--------D.
Ite tein just kanatortillaa.
No tunget vaan suun täyteen pitsaa ja kyrpää nii ae on varmaa onnellinen.
VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ VAIVAAKO PIKKUNÄLKÄ.
Mut on toi vähä kaupallisempi setti toi koko levy.
Tupla pee ei oo muute tiputtanu aikooihi mitää.
Luulis et tipauttaa kohta jotai isompaa.
Mut eiks se oo kans oikeissa töissä nykyää.
Pakkaa kamppees ja tuu huomenna rolloo.
Meillä käty till sunnuntai.
Vartin päästä lähtis juna.
En iha ehi siihe.
Vois melkee oikeesti huomenna.
Tai tänää yöjunal XD.
Ei oo täl viikol mtn.
Täällä saa hellyyttä ja vaarallisia tilanteita.
Ja legalchallengen kovaa koettelua.
Pitäskö ostaa viiniä perjantaina ja.
Jos laurilla on käty.
Mu ptiää _ehkä_ olla tiistaina rollos.
Eli siihe asti voiaa ryypätä.
Kutsuiks sen hinkkimuian jp.
Ei kai tuo tarkota vielä mitää.
Eikö tuo oo se et.
Kutsu tulee jos on tullakseen.
Joo mut se sano toho ryhmää et sille oli sanottu.
Että seon varma honma.
Nose oli kyl sen unelma.
Ja aika fiksu jätkä.
Mut ois kyl hyvä nytku vqa kustais silmää ja sanottais et sorry ei nyt vaa oikee ooXDD lol hups.
Aika vakiintuneita taitaa olla nuo.
Että ei paljoa yllätyksiä taia tulla nii varmaa valmiuteenki otetaa käytännössä vaa niitä jotka kans pääsee kentälle.
Itekki aattelin kyllä lähteä rauhanturvaamaan jos ei lentäjäks pääse.
Joo miehä mietin ku esiteltiin vyksin johtajille noita.
Et oisin nyt hakenu samaa aikaa ku toi.
Ois ollu siisyi jos ois päässy vaa näkee et mikä se meininki on.
Ja eka kertaha on vaa varmasti kunnon ylläpitoa harjottelua yms.
Mut oispa nähny maailmaa:).
Kuka halyaa kyykätä meillä.
Onko pyry konfirmed rollo.
Pyry p boi r mies.
Siis mitä jotai on tullu hihhiin tilalle.
En oo kyl varma mitä.
Siisnainoa on vaa et.
Meil on vissii akl peli vklp.
Nii mun pitää barmaa ottaa kone mukaa.
Ja en usko että.
Kauheesti varmaa ees pelailla.
Mutta annan pisteet kyl.
Vittu oisin tully subiin.
Jos jannelle ois kelvannu.
Vklp pittää syyä kans.
Ja rakentaminen alkaa tänään televisiossa.
Ei oo rahasta puuutetta meillä päin :---Dd ahkeraa työmiestä jne.
Tuli tänää kelalta 2300e mätkyt.
Pelataanko me neilläänhoo ällää.
Ko nostin 9kk opintotukea.
Ei mulla ennää oo.
Ihan sama kyllä sillee ku.
Maksan sen opintolainasta kuitenki pois.
No teilläki mener syödessä.
Menee varmaa ainaki puol tuntia.
Mut siis oli toi tiedossa.
Pystyn varmaa hyväksilukew pari kurssii nii saan 500€ pois ainaki.
Ja sit jos sais jotai itkettyy diabeettus ja uus kaupunki nyyhkistä nii.
Mut en usko ku käytin ton jo kerran.
Se o vissii ekana vuonna iha pätevä syy.
Elikkäs sain vanhan kovon auki.
Täälä on ns kaikki.
XDDDDDD ei vittu mitä.
Miksen oo kuuulluu tätä.
Hittoku se jäi vähä keske.
Siihe lissää versettä jne.
Yli 100 eri projektia fl studiossa.
Ja nää on monet kyllä helveti hyviä biittejä.
Mitä ei oo vaa ikinä tehty loppuun.
Vois tehä nyt pari mixtapee.
Sit ku on maailman suosituin ukkeli nii.
Julkasee noi jossai 100kpl erässä ja myy 1000 miljardöörillä.
Näin toivottaa myös torstaiaamun billie joka on.
Niistä ei vaa kehtaa ees puhua elämönkertaan.
Terobotti on vitun perseestä.
Ja tuo vr uus sovellus muuten aika very jees.
Tuo vr sovellus kertoo jos se juna on myöhässä jne.
En ois muute ehtiny hakee olutta altiloe =).
Yks kamun softa firma tehny sen tosin oon puolueellinen.
Meni vuos siitä ku tiedon soppari loppu että vr sai jotai oikeesti hyvää pihalle.
Kyrö Distillery Companyn palkitun Napue Ginin nimi muuttuu käytännön syistä Kyrö Giniksi, ja Koskuesta tulee Kyrö Dark Gin.
Ochrons:trollface: 4:12 PM
tldr; "tilasivat Napue-giniä ja aika usein saivatkin nenäliinan, koska englannin napkin-sana ja Napue Gin kuulostavat niin samankaltaiselta".
Pyry voiko ton nakatq vittuu.
Mistä minä sitten tiiän millon tero on online.
Jätetään botti ja otetaan billiet pois.
Tero sentää kertoo jptain hyödyllistä.
Sillä o hitto albumi nimeltä 4+20.
Siis toi oli aika outoa kamaa.
Ku jotku hahmot nussi katossa.
Ei tainnu olla suoraa askista se hassis.
Voi olla vähä kyllä värikynää.
Hänelle ruohon polttelu ei ollut viihdekäyttöä.
Kuulostaa joltai /r/trees weed saved my life hommalta.
Onhan se nyt viihdekäyttöä aina.
Toi seksisessariki kuulostaa paljo enemmä metamfetamiiniltä ku meskaliiniltö.
Mut ohan se vedelly vqrmaa vittuna enemmänki.
JOO METUKKAA JA KOKKELIA JA HOMOPORNOA.
Psykedeelit nyt on suht ymmärrettäviä vielä.
Koska niillä voi olla joku muuki ku viihdekäyttö.
Mut joo jos ollu viihdealalla nii.
Aika confirmed kokkelivekkuli jos ollu muutenki suvaitsevainen päihteitä kohtaa.
Sitku meistä tehää elämäkerrat nii.
Sielä o kyllä kokkelit ja huorat heti ekalla sivulla.
Mikä on muute tilanne futulätsän suhteen.
Ei  ollu mielessä.
Että sielä se on futulla.
Oon kiertäny kaikki rollon mestat missä myyää hattuja.
Ja ei vaa löydy yhtä hyvää.
Yhestäkkää ei  löydy futulippistä.
No  kyllä me sulle se saadaan.
Parempaa ei vaa oo.
Joo ei kai tässä kiire ole.
Pitäs vaa muistaa joskus.
Ois hyvä ku toho remindiin vois laittaa että joka päivä.
Noh kais e ois sit vähä sellane.
Jos jotai  pitää muistaa kokoajan ei sitä muista ollenkaan.
Väännän teroupdeittia tässä nii ei pitäs spämmii sit jatkossa.
No tässähän on  se että.
Jos haluais  tosta  5/5 nii  käyttäis niitte  rajapintaa.
Siinä on 10000 käyttökertaa päivässä joka kuulostaa hyvältä mutta.
Toi haku mitä t arvitaan teron ettimiseen vaatii 4*100.
Eli vois ettiä vaa kerran tunnissa.
Nii tällä hetkellä toi mu koodi vaa huijaa  googlea että oon normi internetin selaaja ja sit saan nii paljo kyselyitä ku haluun.
Nii se bugaa välillä vähän ilmeisesti.
Miks siihe tarvii hakujja.
Koska se googlen youtube api on sellanen.
Ku me ei tiietä mikä se teron broadcastin iidee on.
Nii pitää hakea se.
Tiietää vaa se kanavan iidee.
Mutten tajua miten noi haut liittyy siihe.
Emt ei siin oo sen kummempaa syytä ku et.
Niitä teron kanavii on 4.
Ja googlella on tohon apiin cost määritetty  100.
Muissa on jotai 1-3 mut  toi search api on yhtäkkii 100.
Eli ne  käyttökerrat (quota)  ei ooo ikeesti käyttökertoja vaan tollane  creditti määrä.
On se iha loogine mut noi termit on vähä misleading.
Ei mutta mikä vitu cost.
Quota on sun lompakko ja ne käyttökerrat maksaa.
Cost onn vaan  termi sille paljonko  se on siitä quotasta pois.
Mitenköhä voi perustella itellee raflavaunuakljan.
Paha kuei voi tienaa mitenkää enää ku ei oo töis ja kelaki vittuilee.
No näin siinä kävi.
Isän muia taitaa olla samas junassa.
Tänään meillä kaljaa ja tms.
Tänään iisistu huomenna madness.
No ei vrm tänää madness.
Kuinkaha vanha tää baunu on.
Miettikää et ihmisil ollu sillo.
Ku tää o valmistetu.
Joo kyllähän tuo ajatus villiltä tuntuu.
Jos ei joku muu voi.
Iha wild tinder runi oli.
Joka kerta kyllä vähemmän tuttuja.
Huomena koulua nii ei oikee voi hökälöidä.
En nyt kyllä tiiä ootko vai et.
Eikö tuo ollu aika selvä vastaus.
Oletko siis autolla vai et.
Jos et voi hökälöidä.
Joo ei kyl hökälöintoä tänään.
Mutta pari kaljaa vois.
Ostin pari pitkää lapparia.
Voikohan sitä sitte ajaa vaikka ne juoki.
Et voi huomenna hökälöidä.
Ei oo sitä ku käteistä.
Mmitäs noista seteistä sitte tulee.
Tämänhetkinen tilanne on 80€.
Maksoikko joskus pari kk sitte 65€.
Joo oltiin sujut ennen näitä sekoilusettejä.
Leurilta ois kiva päästä pois myöhemmi.
Joo ei natsannu oilerssissä.
Mietin että voiko olla yhteensattuma.
Joo maailma ei perustu sattumalle.
No kyl mä oikeesti tiiän.
Mut en halunnut antaa tiedon mielihyvää.
Mind good of Tieto.
Ku se laitto äske että.
Ai nytte tuo pulju on kärpissä.
Ei ainakaa kukaa saa muiaa.
Mut hei jos tähä mennessä aina ollu onnekas swb.
Nii onko nyt unlucky pillunsaanti.
Huomisesta tulee varmaa sakoitus.
Vottu että on kyllå valtavat mätkylät.
Sitä ne kyllä on.
Tuo muia on kyllå vaa ehkä absolute fatness.
Sit toi sen bio.
Ja muutenki plus size.
Toi o varmaa iha vitun läski oikeesti.
Mut veikkaa että real life on vaa.
No siis full blob toi on irl.
Veikkaan että menohalut päättyis siihe ku näkis irl.
Eikä tossa mitää muuta.
No jos tob laittaus.
Ja panis niitten välii.
Vois vaa rajata kuvasta senvosab nistä likettää.
Ja sit ku sen liken antaa nkk.
Jos se laittaa jotai takas nii sit näkee ne.
Harmi ku se meemi on vähä ded.
Ois hyvää madnessia jos porukka oikeesti menis ineen.
Hitto ku viikon päästä tulee m83 uus albumi.
Sit siitä tasan viikko nii tulee mystery jetsiltä uus albumi.
Ja siitä taas viikko nii insomniumilta uus albumi.
Tässähän nuori mies hämmentyy.
Joko ootte alkanu kaataa.
Ja sitten vielä destiny.
Mikä on sinun kohtalosi?
Se on face of disgust.
Tämä on face of goodness.
Sex w b with madness.
Annoin vaa tolla kassajöbälle 5 setelin.
Sit se vaa et.
Olin et wtf onko näi halpoja asioita olemassa.
No mut se on vaa noloa.
Plus nehän on hauskempia.
Sä oot ihan homo.
Mennään tonne tosi kännissä.
Sitten vois samoilla vauheilla.
Miks meillä ei oo ibe tarroja.
Kysyttii lauantaiksi nii sanoin että en mie varmaa ajaa voi enne klo 8 illalla.
Sunnuntain tuplapalkkaan on kyl pakko lähtiä.
Sunnuntaitha on sitä hyvää hyvää.
Lauantait on mieluummi darrassa ku töissä yleensä.
S marketissa oli 8.50.
Inverted pepe saapui keskusteluun!!
Ottakaa se vastaan ilolla.
Iloa ja hymyä pepelle.
Mut meetteks millo leuri.
Et jos meette ny nii teikkaatteks meikät siihe penkille.
Ite käyn ainaki kotona viel.
Enkä kyllä mee autolla leurille.
Oon sitte autossa jo.
Jos sanotte ku tuutte ulos nii voin poimia tosta ovelta :-).
Palkka juoksee minä istun.
Nyt on kyllä joku altti ja katoavat hatut juttu päällä.
No ei oo kyllä siellä näkyny.
Oon kuitenki olla siellä eilen ja tänää.
Altti and the hats of disappearancr.
Täå on mun uus intohimo.
Nää on iha vitun hyviä.
Oikeesti tehny meikästä paljon paremman ihmisen.
Oon nyt salaa kuunnellu näitä puolitoista vuotta kun luulin että elämän kanssakävijät pilkkaisivat minua sellaisena kun olen.
Mutta nyt olen saanut rohkeutta jumalalta kertoa teille, millainen oikeasti olen.
Jumala teki kaksi suurta valoa.
Ensimmäisen hallitsemaan päivää ja toisen yötä.
Näin tapahtui toisena päivänä.
Mooseksen kirjasta, luvusta 6-7.
Veikkaan et se ois siellä penkkien takana jossai nurkassa tms josse siellä ois.
Että ei välttämättä hengaillessa pistä silmään.
Tuo o vähä pitempi ku tää matka.
Tai sit ku mennään Laurille istumaan iltaa niin voitaisiin pitää pieni rukouspiiri ja kuunnella pari kappaletta vaikka psalmia.
Onko onko onko onko onko????? ONNO????? HÄH ONKO ON HÄH???? ONKO!;;!!!! KYS!!!
Tajuatteko paljo mua koeteltiin tänääb.
Kuka vitty käveli paskasilla kengillä täällä.
Jotai vitu juustoa sohvalla.
Pitäs saaha nsti soimaa.
Mukava sammua omaan kotiin ja omaan sänkyyn.
Altti aika hyvä subi.
Mulla on hyvä maku.
Laittaa sille muialle viestiä.
Mitä vittua mie sanon.
Nyt ei ehkä vaa ollu thotti.
Oliko ihan real deal.
Siis vaimomatskuu se ainaki eile vaikutti olevan.
No laita että moi sä oot joku mul on genitaalit.
Moi sylla on varmaan ovulaation hedelmöllisin vaihe koska meiän kannattais panna.
No koska sulls on ovulaation nauravin vaihee.
Mua haluttaa voitasko panna.
Iha oikeasti se sankari joka aatteli että on hyvä idea kävellä paskasklla kengillä sisällä sais tulla siivoamaa.
Wi kyllä ehkä enää juua meillä.
HÖKÄLLLL HÄÖKKKKKKK HÖÖÖKKKÄÄÄÄÄÄÄ HÖK HÖK HÖKÄLÄKÄ.
Kuka ln kaatanu jotku kaljat sohvalle.
Vittu ilmeeni ku heräänjoskus neljältä siihen ku joku vitun aspe huuta meiän keittiössä vaan JUMANKAUTI KIIIIUUAS KAUAS.
Ja vittu se on vaa ilmestyny sinne.
Ilman että ees tiiän mite vittu se pääs sisää.
Sitte sinne tulee koko vitun aspelauma.
Sitte ku aspekauma lähtee.
Meillä ei oikeasti juua enää ikinä.
Oonko ainoa joka ei oikee funkkaa.
Oli aika delicious subi.
Ku kyl se johonki tiimii meneeXDD.
Pitäskö olla pää kii.
Varmaa winnipegi yekee lopulta sopparin.
Johon liitthh kirjaimet h ö k.
Mie en vieläkää ymmärrä tätä pyryn sokerihyökköystä.
Mistä se sai sokeria.
Mikä tuo case oli XD.
No tääl on sokeria.
All sorts of man.
Pyry oli kyl eile.
Huutia laine menee sc bernii pelaa.
Kai se vaa pelaa siel.
Ku sil ei oo.
Mut kylhä se nhlssä pelaa.
Kevyesti vaa ei liikaa.
Tunnet nautintoa ja kihelmöivää kylmyyttä samalla ku tunto laskee ja kliimaksi lähenee.
Joskus aina ymmärrän et oon.
Voiko tästä tehä stickerin.
Joskus aina ymmärrän et oon.
Paljonko oon nyt kellekkivelkaa.
Ps kuka joo otolta 3kpl lapparia eilen.
Laskiks bleha tohon eilisiä kaljoja.
Mä join niitä kakd.
Otolya kyllä juomat häviää.
Laita vaikka 2e lisää.
Sillä on samansuuruinen mutta vastakkaissuuntainen voila.
En tykkää blehan internet persoonatsta.
Se on paskimpia asioita mitä.luontoäiti on luonut.
Siis huhhuh nyt huuuuuuuu huuuuuuuuuu huutiaista.
Oonkoha maailman autistein ihminen.
Onkoha se 134p iha legit.
Noku joka kerta tulee kyllä.
Noku emmä vaa ehkä oikee tiiä.
Jos oisin kaikkitietävä jumala nii tietäisin.
Siis asian ydin on se että.
Mun supervoima on joko autismi tai autismimagneetti.
Ku joka muijakeississä mitä ollu viimeaikoina.
Tulee vaa jotai meha autismia.
Ja aina ku on miettiny nii se on ollu kyllä autismia muijan puolelta.
Joo tuuänmutta mitä nyt kävi.
Oddsit alkaa olla että ei näi moni muija vaa voi olla autisti XD.
Sillo sen autismin siinä yhtälössä pitäs olla joku muu.
Noku yritän tässä vähä selvittää itekki XDDD.
Emt ois vaan jees jos.
Ja pojat ois poikia.
Ois poikia jotka on tyttöjä.
Ja poikia jotka on poikia.
Sit vous olla tyttöjä jotka on poikia.
Mutta ne ois turhia.
Otto millo up and running.
Muullekki yks herkkukiekko kiitos.
Ku oli nopea ostaja.
Kuha meikä saa mun rapen ja denssin.
Palautetaan kun sillä on hyvää sanottavaa.
Toisaalta jos samallailla arvosteltais meitä muita nii.
Legal khälle tais sitte olla siinä.
Noku käytäis moikkaa denkkua.
Mut itel ois illal stuffings.
Mut jos antistuffautuu voiss.
Tää o kyl psrempi.
Pyöräytin karttaplaloa ja se ländäs tampaan.
Nii ettå mis ootte.
Millo meiä pitää palauttaa pyry tampereelle.
Esimerkiksi unohettii piettää se rukouspiiri.
Me emme hyväksy homoseksuaalisuutta.
Ja juutalaisetkin voisivat mennä vittuun.
Miks haluat nää vittuun.
Jordan belfort oli näköjää.
Tuo sivusto on muute aika hyvä.
Tosin natsku nyt vaa on tosijew.
No toiha on jutkulandian setelissäki.
Sen i ja o scoret on 1 ja 0.
Mut k score 4 XDDDD.
Mä olin guru andrew.
Ja mulla oli joku taito mennä järvien ekosysteemiin ja tuoda sinne harmonia.
Sit vaamenin järviin trippailemaan.
Ja mulle maksettii vitusti.
Mä meen minne tuuli tuuli kuljettaa.
BOOM#"!"#!"# ja maanantai käyntiin. Tässä telegrammin tarjoama pöhinähaaste. Lueppa kaikki ketjun kommentit ja klikuttele jokaista ärsyttävää turpaan kun näät ne. Näin meistä jokainen saa suoraa palautetta ja voimaa.
Söin just pari pannukakkua.
Eli daily cheat minute.
Jos cheekend on vklp nii onko viikko cheek.
Just olin sanomassa että teiön pitäis nyt vaa alottaa cheekki.
Eihän tästä toiminnasta tule mitään ilman huumeita.
Eli no saa cheekata.
Ei kyl tuu piettämään.
Pitää pitää cheekendit siitäki.
Legal challenge kyllä pialla.
Ei o mitää insentiiviä olla selvinpäin.
Sun vieraiku on vaa tällane.
Lets rekt everything we have achieved.
Sit kaikki cheekit voi antaa anteeksi.
Kaikki on lähteny täältä hallilta vittuu.
Ja ennoikee tiiä et.
Mut en kehtaa vaa ottaa ja lähteä.
Nii nyt vaa pööpöilen tääl.
Palkkahan tietenki nytki juoksee mut.
Haluaisin enemmä ite juosta.
Onks sulla joku leimakortti vai ilmotatko tunnit ite.
Ja voi lähteä alkava tunti jne julkine paikka.
Jasiis tuli 15min sitte vaa yks hyvä jäbä et.
Mitä teet tääl vielä.
Olin et en oikee mitää.
Jos oisin työnantaja mielummi se työntekijä laskuttaa sen tunni ku istuu sielä tyhjänpanttina XD.
Häppy emploiees häppi kustomers.
Bleha anna se pomonumero.
Runkatakki kyl pitäs varmaa.
Mikä on oton äitin nimi.
Mie tuun ehkä joskus.
Oon aika raped in the ass.
Aika hölli tää sänkyki.
Jos liikkusin nii lervaisin.
Otetaanko yhteiseksi tavoitteeksi mennä 8.
Ja a studiossa konsulttijuttuja 21 tv1.
Klo 23 Pyryn erikois- haastattelu.
Go we now or laughing stomachs ill.
Mutta nii misä pelit.
Ei tästä ny puuol h mee jos mennää urkalle.
Joo blehaa ei tarvi hakee.
Joka taitaa olla sinunhuoneessa.
Otakko vielä mun konneen.
Vooooooooooooi herranjestas minkälainen poika oli hän. on hyvä etteu tareja ole enemmän.
Ois tyylii kerenny köyä.
Vitu löpi päivä tiedos ku.
Mut aika ahas pakuumatka ku 5 jäbää bemmillä.
Sain just työtarjouksen HMM.
Ja tää on aika kova.
Missä ois riku ja kamuja.
Koko firmaa ei oo viel pystyssä.
Mut konsultointia aika 100pros varmasti.
Mutta siitähän me tykätään.
Tää kyl olis sellane että jos on joku hyvä diili mikä pitää closee nii joku lääkecocktaili että on iha 100pros iskussa.
Coders with medisins Oy.
Tänää vois tehä vähä.
Mitäköhä kaikkea ois mielekäs analysoida.
Kuinka monta prosenttia meidän keskusteluista on spämmiä.
Ja sit vielä eriksee blehat.
Nyt pojat wish me luck.
Nyt altti oikeesti hommaa muia.
Vai onko se jo lost koos.
Kyllä altti hommaa muian.
Billie kannustaa sua altti.
Noeikai se nyt vielä.
Toivotaa et altti veti.
Nii sen ei tarvi harjoittaa RUNKSISTA himas.
Oikeestaa ajan nää tietokantaa nii voi tehä vähä kivempaa analyysia.
Siis mitä onko tässä vaa mun viestit.
Haetaa ne rebut pyryltä ja.
No empä tiiä yllätyinkö.
Kyllä tai ei asteikolla.
Tää aspe on out.
Toi salkkareiden uus näyttelijä.
Ai onko se hyvä näyttelijä.
Ja toiha on aika huono.
Mut emt kyl tosta.
Alko päätä särkee iha vitusti.
Joo meillä illan käty että tulukaa.
Käty sulla on housuiss.
Miksei tane oo täs ryhmässz.
Sekoomus on täynnä minun_miehiä t vaalikone.
Tännää pihiksee vai mitä.
Otolta joku kommentti ois jees.
Oon Pyryn äitin kaa kahvilla.
No Oonan äitin syndekahvit.
Miks pyryn äiti on siellä.
No ne on kavereita.
Ostan kopista 2p ja maksat mulle 2p ja syön ite toisen nii in.
Mut aina voi hakee.
Mul on muijii Tšadis :).
Niist on kuumii Sari :).
Räikkönen muute kauden ekan kisan harjotusten 4.
Luulin että se oli 6 🤔.
Pitää kyl seurata iha ajatuksen kanssa koska.
Kerranki jotai jännitystä f1.
Ette vissii tuu käpäsee.
Koska se on valehteleva kusipää.
Jos tomppa käväsee siin ja tuomut?? vai. tomppa on itekki poltanu.
De oli tommi enkä mä XD.
Sun äåni siellä kyllä kuulu.
Se oli tommi XDDDDD.
Se vissii vaa puhu matalalta tms.
En se minäkää ollu.
Vesa näyttää mite pelataa starrea.
Kohta varmaa sormet jyllää XD.
Suomen paras pelaaja oli sillo ennenku serral tuli :D.
On toi kyl aika komplex jos vertaa cs XD.
Are u guys gay men.
Word is running in the streets of namibia.
Vitun hazard olla töissä.
Menittekö losareilta suoraa duuniin.
Vanha kunno losh n work.
Altti oli vaa iha vitu lienteä.
Aukeamisprosentti meni pienempään suuntaan.
Nyt mennää jo kiinni levelillä.
Sun pitää kyllä vaa kysyä altilta.
Ei kuule opetettu koulussa tollast.
Ja sitä paitti kirjotin äikästä ämmän että turha tulla pätee.
Ja oltii samas koulus.
En oo varma enää.
Tänää vois kyl ottaa vähä lienteää.
Ja nyt on aika kuivat olot.
Joo kävin ostamassa jaffa.
Se o melkee yhtä lienteää ku turkinpippurin pitsa.
Oon tollases wappi ryhmässä.
Missä on pelkästää bensalenkkareits.
Vähä niiku mun kakka atm.
Samaten se uus produkti oli kyl aika lienteää.
Pääsen töistä joskus enne yhtä.
Iltanorski reilu 2h myöhäs.
Puol yks pitäs loppua.
Ei oikee jaksa ennää.
No aina sitä vähä jaksaa.
Katson juuri pitääkö olla huolissaan:-).
Olipa vain sattuma heh heh.
Mut ei iha vielä.
Ketkä lähtee sinne kauppaan.
Oonko hullu jos tykkää  tästä maustetyttöjen  viisusta.
Ai lotto rivinu vääärin.
Pertti kysy mennääkö niitte keikalle xD.
Ku en päässy moonii.
Ja nyt vaan herään laastari sormessa ranne paskana ja räkää otassa.
Taitaa sen takia olla lain mukaa mahollista myyä reseptivapaasti.
Tää räkää otasss on kyl iha.
One of the best.
Siellä se oli ku peiliin katoin.
Ootteko tienny että jotai kodeiinipitosta yskänlääkettä saa yliopiston apteekeista reseptivapaasti.
Ja lähin yliopiston apteekki vissii kemissä.
Kemi is the new hapiti.
Olin liiqn kännis Xd.
Mut biisi on kyl eeppinen.
Mun reaktio oli aika sama ku vedin kolaa ekan kerran.
Tää meni ihan ohi.
Mähän sanoin sulle privassa että tuo synttärilahjaksi.
Blokkasin sen viestin aivoista ku kuitenkaa tuu.
Mutta mitä se on.
No siihe tarvii repsun..
Mitenköhä tota pitäs erotella.
Ei oo kovi viihteellistä käyttöö jos ribuloi koko illan.
Resilarin erotteluunnyt on hyvät ohheet.
No katoin et siin ois sorbitolia.
Ehkä mielummi vaan ostan panakodsui.
No legit nöillä puheilla mielummi säädän sitä panacodia vaa torista.
Yliopiston apteekista vissi vaa.
Tai sit ostaa bitcoinilla.
Kyllähä panacodu maistuis kuha sitä ois.
Oisin vaikka voinu tuua.
Mut hervannassa noi myyjät.
Katotaan jos tullee tässä kevvään mittaan.
Ethä sä oo tulos.
Eikö sama vaa ostaa subujs.
Ja vetää vaa pieniä doseja.
Helpot kaupat rottiin varauduttu lets go.
Itel ainaki menee sokerialkoholeista vatta sekasi.
Koittanu syyä sokerittomia karkkeja.
Mut legit varmaa yks syy miksei rollossa oo panacodeja on ku siellä on suht hyvä subutex skene nii se valtaa ton opioidikentän.
Ois kyl jees synttäridarraa vaa vetää kodea.
Pakkoha se on tesmata.
Jos ettii ton viihdekäyttöä nii aika paskoja kommentteja.
Oxyt ny on subutex level.
No mut subu on synteettistä.
Tunnetko ketää kuka vetäis subua.
Joten aika hipster ois myös toisaalta.
Hukkasin mun luottolinkin enkä löyä sitä.
Vittu ku piti koheltaa taas lauantaina.
Pitäs varmaa läksyl käyä.
Mun farkut on sentään puhtaat.
Uskaltaisko kysyy lisää palkkaa.
Jos uskot olevasi sen arvoinen!
Mutta en kyl oo mikää best konsultti.
Toimitusjohtajan paikan käyt hakemassa!
Iha vaa et vois liikkua päissää helpostiXD.
Vaikka tietääki että se on objektiivisesti katottuna vaa hyvä asia.
Mutta ihan siistiä jos miettii tälleen teknologiakulmalta.
Että EU haluaa ajaa(punintented) tollasta asiaa.
Speed limiter löytyy kyl nykyää varmaa jokasesta autosta.
Että voi laittaa päälle.
Ja kaista avustimet kyl on kans semi yleisiä.
Että en näkis tätä kovi isona steppinä kohti itseajavia autoja.
Niijoo et noi on de facto muutenki nykyää.
Noh varmaa tulee tulevaisuudessa muitanki juttuja.
Nyt ku on osottaneet että kiinnostaa aihe.
Emt en voi oikee kuvitella enää autoa.
En poistu täältä kohta enää ikinä.
Vieläku sais huumediilerin tänne nii.
Miksaus kyllä taattua laatua.
Pitääkö teitä muute tulla tripsittaa.
No katotaan jos tarve vaatii.
Onko tripperssoneille ok tulla käymää.
En suosittele menemää ellei joku vastaa tai tiiä et tulee.
No ketä sillä menee.
Voin kyl käyä caa oopelillaki hakee.
Me ollaa kaupass ja ei oikee ku täällä on jotai suksia.
Meidän auto on aika täynn.
Tuun hakee teiät nyt.
Oon 30pros varma että sulla tippu se yhesti.
Että jos tästä on jotain apua.
Etittii jannen kanssa yöllä.
Mutta kyllä se salessa varmaa sulla vielä oli.
Koska kumminki pelasit pelikonetta.
Emt missähä se ois.
Olin aika varma et en ollu hukannu sitä.
Mut minkäs vittu teet t genari.
Oon kyl 30pros varma että et oo.
Meikä on lähes 100.
Se tippu kerra mooni pihalle.
Ja sit vaa mebtii salee.
Nii mulla on uyks muistikuva.
Mustasta lompakosta väärinpäi maassa.
Se oli se mooni.
Tärkeitä asioita niiku vaikka lompakko tai puhelin nii.
Jos sillö siis ei oo puhelin hukassa.
On se kyllä helkkarin taitava.
Mut pitää viel ettii sitä lompakkoo sitnku jaksaa siivota.
Blehalle pitää ostaa  synttärilahjaks sellane lompakko.
Veikkaan et seob leurilla.
Ku se oli nuistaakseni vielä taskus.
Ku käveltii trash heidin ohi.
Swag lompakko nis on sellanen ketju.
Ja ei sematial oo tippunu.
Trash heidi oli kyllä kova.
Se konttas ja oli autojen eessä.
Mut white trash heidi.
Mäki vedin lipat roipparin eessä.
Ku muistan et joku oli sillee et.
Veikkaisin että mulla on porttikielto sinne.
Jotku on roipparis että mennänkö.
Ku menin blehan henkkareilla.
Ja sit ne oli sillee wth.
Mutta ei kai kukaa menny.
Keskustan sale tekee varmaa profittia.
Vois kait tuota jos sais kyyti.
Mää voin ottaa pyrren kyytii.
Ei se oos kovin.
Joo mul meneee joku 10minsss.
Vaikutti iha asialliselta tyypilt.
Ei oo jätkiä nökyny.
En kykllö tiiä käyäänkö missää.
On kyllä aika hullu nälkä.
Lol mikset ottanu omaa.
Sammuin vaa joskus seittemältä kai.
Nukuin iha suorilta viitee asti.
Ja vieläki vois vaa mennä makuulle ja switch off.
Ei varmaa mitää kummempaa.
Vois alotella käymällä kaupassa.
Mindfuckki että kaheksaa aikaa illalla vielä paistaa aurink.
Onko pyry vielä roibbaris.
Ekaa kertaa koko vuonna ei ollu full kiire tulipalo töissä.
Ja happo afterglow ja valoisuus.
Very feels goods mons.
Mikä suomalainen se sinäolet.
Feelsoogdmon vois olla joku pokemon.
Joka vaa syöttää mämmiä muille.
Pitää kyl käyä suihkus.
Kuka haluaa hakea mut töistä 2100 ja sit duunata jotai:) esim mennä muunii.
Siinäpä ne 3 tärkeintä tässä oli.
Go to fitness's work and shut ur mouth =).
Tarjoon iKuIsEsTi KaIkKi KaLjAt AiNa.
Laitoin kyllä halahhii vielä sähköpostia jos se olis sielä.
Mut vitun rotat veis ne ajokortit sun muut mitä sieltä löytyy nii poliisiasemalle tai laittais vaikka postilaatikkoon.
Nii ne tulis postilla.
Mutta EEEii me ollaa vittu maahanmuutajia.
Wai finland poliis fak estounia.
Soitin kerran poliisit ku yks mamu oli vitu seipääs talvipakkasella ja alko sekoilee kaikellaista.
Yritti myyå pullon viinaa yms.
Sit ku se poliisiauto tuli nii.
Se vaa lähti juoksee pakoon XDD.
Se oli siis sellane tapaus että se ois sammunu tien vartee jos sen ois antanu mennä.
Mutta ei pointtina se että ei niillä suuremmi taia olla luottoa suomen poliisii tai sit ei halua vaa olla tekemisissä XD.
Aika raju yleistys mut.
Snowboarding csgo circus and hasba.
Kaikki oikeudet pidätetään ja sen jälkeen kyselleet on ollut jo pitkään halunnut tietää että olemme olemassa.
Mulla on 22 päivää palkallista lomaa.
Jos saan palkankorotuksen nii vielä enemmä.
Hölliihä  tuo mutta pitää kyllä tarkastaa onko toi legit.
Höllii kyllä iha ultimattisesti.
Olin valmistautunu olee joko rahaton tai töissä 😄.
Siis ite en ees oo töissä.
Enkä oo menossa töihi.
Enkä oo pitkii aikoihi käyny siellä l&t.
Ja silti vaa lomat kertyny XD.
Iha nise kuitenki ku itellekki tulee muistaakseni se parisen tonnia sieltä.
Sit jos sen vielä cash outtaa nii.
Mut se vaa jos työnantaja suostuu.
Eli pyryn synttärit rollossa confir ed?
XD enköhä pidä lomat kesällä.
Periaaattees vois cash out itekki tosin.
Voin tehä mitä vaa kuukauen.
Voin vaik oll arollossa ja pitää airbnbnä mun kämppää kuukauen huutista.
Vähä on näppikset kulunut :D.
Varmaa muutamat rivit kirjoteltu.
Ei tässäkää projussa ku 72k riviä koodia.
Joku saa kyllä käyttää.
Jos haluaa täällä juua.
Voiaamme kai kaupan kautta tulla.
Misså altti ikinä käyttääkään.
Superfood smoothie resepti ainekset.
Ei oo muita mahollisuuksia.
Paljonko se saku on.
Ei oo ees paha.
No ota 8 semmost.
Eikö sulla oo enää jallua<.
Arkkitehdille kävi vahinko. Oli käytävä vessassa.
Kuulin ton kyllä tänää.
Joo redditissä on paras vitsi lanka.
Täällä o aika kovia.
Mutta oottakaa mulla ois yks vitsi.
Maanantaina game of thrones katsomo.
Mut illasta puheen ollen.
Tarvin tarinan tästä kyseisestä illasta joskus.
Janne ja alttiki oli siklo messis.
Jauhoin jotai jollekki kahekke muialle.
Ne oli vaa sillee.
Ja alko nuolemaa iha full on jonku minuutin siinä XDDDDDD.
Spoiler ne oli lesboja.
Ja se on mun sarveiskalvolla about ikuisesti.
Tää ei ollu ees mindfukein.
Joku jäbä on sillee.
Isnt that ur girlfriend.
Halus et mä panen sen tyttöystävää ja se spectaa XDDDDDDDD.
Oikeestaa en jaksa kirjottaa.
Ja janne grindas lattialla.
Ei se ollu blondi.
Ja se oli niiku.
Pitäsköhä janne meiä vähentää tota sekistelyä enne ku lähtee lapasesta.
Sekistely on aina sekistelyä.
Ite kyl ala  rajottamaan.
Eihän tämä hyvää kyllä ihmiselle tee.
No elämä on kyl jolo.
Mut tarttis vaa testkitin nii vois sekistellä rauhassa.
Testkitti vois olla kyllä kova.
Tietäis metkusotkut ja tutkapaskat.
On muute ennätysvuorokausi nyt menossa substance abusessa.
Alkoholi piri nikotiini pajari ja bentsot.
Mitä se janne on taas menossa ostamaan.
Kysykääpä samulta nyykö se piriäki.
Niin vaan on että.
Lääkäri määrää parhaat huumeet.
Ei oo lacettu jollai.
F diagnoosit goes a long way.
Heti tän päivä  jälkee ni syön loput concertst.
Aika huono aika alkaa raittiiks.
Nii millo niitä lappuja.
Tai sit vaa sekistelee ilman alkoholia nii käytännös suurimmat terveysongelmat katoaapi siinä.
Jos vähentäisin sekistelyy nii mieluite kyl vähentäis alkoholista ku siitä muutenki tulee paska olo.
Mut yhteiskunta ei oo samaa mieltä nii perkele.
Pakko sitte vaa varmaan vetää harvemmin mutta yhtä kovaa joutsikajou.
Tässä vähä concerta tietoa.
Ethylphenidate can be formed within the body (in the liver), when alcohol and methylphenidate are co-ingested.[5] This is most common when large quantities of methylphenidate and alcohol are consumed at the same time, such as in non-medical use or overdose scenarios.[6] A similar process is also known to occur when cocaine and alcohol are consumed together, forming cocaethylene.[7] However, only a few percent of the consumed methylphenidate is converted to ethylphenidate, so a pharmacologically significant dose with measurable physiological effects would never be produced.[8][9].
Eli se että se concerta muuttuu jossain määrin etyylifenidaatiksi ei oo millää tavalla merkittävää.
Eli alkoholin ja concertan kombottamisella ei oo sellasii haittavaikutuksia joita ei olis myös sillo ku niitä ottaa eriksee.
The combination of methylphenidate and alcohol increases methylphenidate levels in the blood by up to 40 percent. This drastically increases the normal effects of the drug, resulting in a greater sensitivity to the euphoric effects of alcohol and the stimulation of methylphenidate.
Voi lisätä potenttia jopa 40% jasitä kautta tulee isompi dose alkoholin kaa.
Jos kiinostaa miksi tää tapahtuu nii.
Sieltä kuivaa tekstiä lukemaan mutta ei kyllä itellä oo metyylifenidaattitasot sellasia nyt veressä että pystyis.
No ei kyllä nyt jaksa XD.
Hieman on hidas meno.
En kyl löytäny mitää että miks se määrä lisääntyy.
Sitä ei ehkä tiietä.
Jumala on sen näin luonut.
Saat vielä 40pros ekstraoloja.
Juttelin tolle jäbälle jotsi.
En sitte tiiä oisko pitäny yllättyä.
Kallio päätti laittaa meikät jälkiaukkii.
Ja siks joudun tulemaa.
Mut joudun lähtee tiistaina.
Muute oisin ollu 8åäivää putkee.
Onhan tuo nyt aika outbursting ribul.
Mutta ainakaa et joutunu kokemaan savu tarkiaisen spesiaalia.
Exhausti paskaa lähteä yheks päoväks.
Jaku ei mua eea kiinnostanu johtajakoulutus.
Kallio kysy et haluakko alikessuks.
Sanoin et jos et parempaa mieatä löyä.
Joko ihmiset käyny äänestämässä.
Tai oisko joku valmis lähtemää.
Joku jolla on ounasvaaran peruskoulu.
Se on kyl sairasta se keski ikä noilla äänestyspisteillä.
Pitäskö huutaa johonki megafonii nii ainaki muutama niistä varmaa kupsahtais.
Itekki kävin ja oli kyllä varsin mukava eksperienssi.
Ei ollu jonoakaa tai mitään.
Ite kävin denkun kanssa.
Mut en tienny et en saa äänestää siellä.
Missä se nyt äänestikää.
Itekki katoin aluks että joo pellavatehtaankatu, kuulostais finlayson hommilta.
Ja lähin kävelee finlaysonille.
Sit ku olin siinä lähettyvillä nii katoin mapsista ja rip oliki koskipuiston puolella.
Noh tulipahan vähä lenkkeiltyä.
Siel talossa oli kiviportaat.
Ja ne oli nii vanhat että niistä kohista mistä ihmiset kävelee.
Ne oli painautunu iha helvetisti sisäänpäin.
Joo mietin siinä että.
Kuinkahan monta senttiä painaumasta on esim pelkästään timo soinin tai sauli niinistön takia.
Että pitäskö niitte esim vittu vaikka tulla korjaamaan ne.
Tähän heitä ei voi velvoittaa.
Moraalin eikä lain perusteella.
Katoin ton kans iigeestä.
Vähän tuli ilmaa nenästä.
Sdp kuulemma uudistus ja tulevaisuuspuolue t antsa.
Sittehä kaikki puolueet on.
On meillä hieno valtio.
Suomesta tulee kyllä r/oldpeoplefacebook in real life.
Onneks ei kuitenkaa mikää rökälevoitto sdplle.
Mut ei persutkaa mikää kauheen uudsitusmielinen oo.
No ei kyl :-D.
Mut niillä on iha hyviä näkökantoja tiettyihin asioihin.
Mutta todellinen tappiohan tässä on.
Paavo väyrynen ei päässy eduskuntaan.
Mitä boiaat tänää hommailee.
Ainii se on sellane keksitty.
Vois kyl torstaina surauttaa sinne junalla.
Vituttais tehä iha kunno sellout kaupallista paskea ja spotify kuuntelut alle 1000.
Oliko nii et juinasta voi ostaa lipun joka tapaukses.
Kaikki junat iha täynnä.
Aika läppä kyllä että junat täynnä.
Sehä maksaa iha pähkinöitä.
Neuvottelen tässä just eemelin kaa että menisin eka vaa ouluun.
Onnibus muute iha jees mut.
Se 12h istumine bussissa on aika nasty.
Eiku todellinen syyhän on se että.
Porukat lupas ostaa junaliput synttärilahjaks.
Vaikea varmaa ostaa jos ei oo vapaita paikkoja.
Ellei oo ostanu jo.
Joo ne vaa maksaa ne sit.
Mut se vaa että kunhan pääsen junaa.
Jos siitä junasta voi ostaa nii gucci.
Siis ite kyl saattasin pickaa onnibus.
Iha vaa siks että.
Ois vähemmä porukkaa ehkä.
Oikeestaa jos juna on täys nii bussiki varmaa on eli.
Oisko vähä enne 12.
Pojat on kyllä nukkumassa.
Pitää soittaa puheluita tuossa vähä ennen.
Altti on ainoo automies.
Meikäl on nakkihommia eli rip kinkky.
Kohta menetän työmarkkinatuen lopullisesti jos ei mennä nyt.
No olen ihan valmis toimintaan.
Tulee ihan vitullinen kiire.
Taian mennä vaa omalla autolla.
Jos altti ei lähe.
Tarvis kyl botin joka automaattisesti.
Tossa ei oo mitää vaikeeta.
Kyl ny yhen päivän voi syyä vaikka pinkkiä ruokaa.
Ootteks kattonu niitä 2 autistia.
Ja tekee iha vitusti noita.
Tiiän missä ne asuu.
Ne on nii vammasia että.
Ne vetää vertoja jo juhaplayssille.
Vähä niinku 2 jotai idioottia tekis tyhmiä juttuja mutta olis suth harmittomia.
Kirjaimellisesti toi on se mitä ne tekee.
Vai onkohan ne oikeesti.
Mut cringettäis kyl nähä ku ne sekistelee tuolla keskustorilla tyylii kerra viikossa jotai.
No siis on ne vissii aika vammasia muutenki.
Mutta kyl ne tietää itekki että ne on mega sellout.
Katoin sen yhen challengen mis ne lähti vaa ritareina raidaa tamperetta.
Se oli kyllä semmonen.
Vetääköhä ne jotai piriä tai jotai oikeesti.
Miten ne voi molemmat olla sellasii vitu vammasii duracellpupuja.
Mikähä niitte kanava oli.
Moi mä oon niko mä oon santtu.
Vittu et on kyl syöpäreikä :D:DX:D😷D.
Syödään 24h ajan pelkästään sipsiä ft. eino ja aapeli.
Vastataan kaikkeen kyllä 24h ajan osa 5.
Siis nää puhuu niinku.
Nää iha varmaa on joknu lääkityksen avikutuksen alaisena.
Kyllä ymmärrän et näillä on vähä eri katsojaryhmä.
Mut kuinka vammasia ne lapsetki on jotka tätä kattoo.
Puhuukohan ne 2x nopeudella koska nykypäivän nuorilla on minimaalinen attentionspan.
No its just a  prank broo :D.
Sillon ku minä olin nuori nii.
Katottii nes retkua ja evoluutiomiestä.
Revisittasin evoa täs yks päivä.
Tuli iha hullut nostalgiapärähdykset.
NIKO JA SANTTU 24H FUTURISELLA.
Nyt ihmisroska vittuun tampellasta.
Jos ne alkais tekee yhteistyötä futuricen kanssa.
Menisin mun esimiehelle ja sanoisin että.
Ne vaa kuvais ku ne vammailee officessa.
The Office: Niko ja Santtu.
Ja futurice saa nuoria asiakkaita.
Sun pitäs tehä semmonen.
Se aina vaa sanois joo.
Kuitenki pettyisin jos se sanois ei.
Ja hakisin suruun limpparia.
Niin onkohan perjantaina kätyä.
Ja mitä huuumeita vedetään.
No voiko tehä tilauksen.
Noh kysyn vanhoilta tutuilta en atm jaksa uusilta.
Onkoha tampereella god tier kodeiinia.
Siellä oli xanoria ja tramalia samalla jäbällä.
Ota mullekki jos käyt siellä.
Eihä rollossa sellasia mukavuuksia näy.
Aattelin vaa betsaa jos joku noista vanhoista vastais.
Mut en oo tänää käymässä eniveis.
Huomen pitää käyä kylillä ni sit vois kattoa.
Hitto pitää kyl muuttaa tampereelle.
Vois muuttaa vaa et sais töitä tampereelta.
Mitä muuta elämältä tarvii.
Janne muutetaanko tampereelle kesällä.
Sä voit käyä töissä ja mie hoian toriostokset.
Mä voin hoitaa kuosittamisen.
Pakko kyl arvostaa näitä sipulin myyntimiehiä.
Jos myyjiltä kysyy nii varmasti.
Mut eipä sitä tiiä ennenku jysäyttää.
Suurin osa kuitenki pitäs olla indicapainotteista ku se kasvaa täällä paremmin ku sativa.
Ehk postimyynnillä sais varmiten indicaisinta.
No nää perus silkkitie etc.
Mutta eikö hasis oo käytännössä indicapitosinta paskea mitä voi olla.
Otto mulla jöi puhelin teille.
Mikä kerros on nyt.
Tuolt 12 kerros on jo sellaset näköalat et huhhuh.
Tornihotellii korkeemmalla merenpinnasta ymmärtääkseni.
Ohan ne hyvät näköalat aika jeea.
No kai se häätyy.
No vois kesäkuussa 8).
Viytu toi on kyl sairas kämppä.
Asiakkaan big bossi lisäs mut linkedinissä.
Oottakaa vaa heti ku katoaa futurice linkedinistä ni nasahtaa sähköpostiin viestiä.
Kohta oon myyjänä k supermarketiss.
Hyi vittu tuo on siisti irl ku kävin tuolla 12krs.
Kaikkie talojen päällä ja näkee koko tampereen.
Would be good for tripping.
Ei oo hasaa ilman hasardia.
Noi on tosin niitä.
Fuckable hetero anticuck muijjia että.
Mis ne ees oli.
Onko se pitkä käkkäräpää.
Siellä ylhäällä jossain kai.
Nyt janne menee ja.
Sitäpaitti se kikkarapaa oli varattu.
Se yks lesbo oli sillee.
Ja se oli kuulemma ollu yhes 4v jonku kaa..
Hyvä aika tsekkaa peput janne.
Ei ne näyttäny niiltä.
Jolla on pienempi peppu.
Tai sit olin too drunk.
Mut oon aika varmis.
Voisin oikeestaa mennä juoksee siihe viereen.
Can i offer you a proteindrink.
Sillä pitkällä oli ainaki täysin tummat hiukset.
Ei se oo tos.
Ei oo mitään tietoa.
Ainakin tarina jää käteen!
Oon aika varma et toion se.
Olin kyllä aika drunkked et.
No ne puhuuki englantii.
On tai ei oo.
Tulee aika raffi yö.
Juo sillee et on kännissä vielä työvuoron ajan.
Mut muista että perjantaina ei oo alko auki.
Siks sitä käyääki huomenna töitte jälkee alkossa.
Ja pyry tais laittaa reminderin siitä.
Joo sieltä se on tulossa.
Ai äm gona exploooood.
Laik an ATAMIK BOOOOMB.
Like an atomic bomb.
Atomic bomb is a slutty teengaer that cant get enough cock.
Jahas vois lähteä terassille.
Nukuin tunnin pommii töistä ni.
Jaah ei sit mennö.
Ei onneks ollu mikkää pakko.
Mitäte nistit nyt halusitte.
Ehtisin nyt ennen ku meen kylille käyä hakee.
Ei myyy kukaa panacodii.
No eile o joku myyny 10e 10mg.
Osta kyl toho hintaan.
Mullvadii mut et sö toriin tarvi vpn XD.
Koska ne tor nodet on välityspalvelimia.
Piss on ur grave.
Mit eikö toriaaaki kannata olla.
Varmaa så tiiät paremmi.
No ei siitä mitää haittaa varmaa oo.
Mut ne tor nodet on anonyymejä.
Ja se selaamine ei oo rikos eniveis joten.
Orbot mut täsei kyl oo browserii.
Meikästä vähä syrjintää ettei oteta.
No rohkeemmat voi kokeilla.
Joo emmä opiaatteja muutenkaan.
Että tuokko mulle 1-2.
Joo jos joku autisti vastais.
Koitan saaha 10€ mut kait sitte pittää.
Kun on vähä kiire.
Ja paljon niitä hakuja pittää olla.
Jos saan kymppiin nii saat extraa.
Jos sinä sitä sitten haluat.
Voi pojat varmaa se sitte pitää itekki yks cmies tilata.
No haen 4 kpl.
Nii jos b mies eli a mies eli ei c mies.
Haluaa nii janne ehkä joutuu luopumaan.
En ole lupautunut tällaiseen toimintaan.
Tai sitte voi juua jannen verta letkusta.
Loppui tuo seksuaalinen ahdistelu.
Ei kyllä ollut kovin seksuaalisesti latautunutta.
NO MINÄ OLEN SELVÄNÄ.
Kerta se on ensimmäinenkin.
Siis ei uskois mutta.
Aa miestä ei oo kauheesti saatavilla.
Niinhän se on parempi.
On kyllä pitkä aika ku viimeks päässy heittään nokan pohjalle.
Kyllä se päivä vielä joskus koittaa!
Vittu ku en voi.
Vois soittaa uuen bentsoreseptin.
Mitä maksatte jos uusin mun konsureseptin:).
Vittu te alkaisitte nisteiksi.
Mut siitä kyl tulis nistiksi.
Mut sulle nostatettii toleja myös aika kauan.
Enkyllä saanu siittä mitääoloja ikinä.
Ja ne oli kyl xr.
Mul oli yks puekki mut.
Saana söi ne koulussa XDDD.
Ei se kaikkia kerral.
Olin töissä en voinu seurata huumeidenhankintaa.
Iso toive ois kyllä ollu opiaateille.
Se ei vissui onnistunu.
Ei niitä ny tampereelta tilata.
Siwl oli kyllä vitusti kans.
Kyllä niitä b luokan opiaatteja saa rovaniemeltäki.
Pitää mennä alkoo kohta.
Kannattaa kattoa reindeerspotting ennenku menee sinne torin pimeälle puolelle.
Jos haette nii haetteko meikällekki yhen.
Ajan autoo en voi kattoo.
Sit kysyt siltä huumeita.
Sit se vastaa huumeita kyllä/ei.
Sille pitäälaittaa eickr tuolla langalla.
No laita sille wickeri siellä langalla.
Se laittaa sulle sit.
Toi o kyl ihme käytäntö.
Miksei se voi laittaa omaa vikkeriään.
Postaat siihen lankaan sen wickr nimimerkkis.
Ei se sen anonyymimmäks mene.
Sul on välissä 1000 proxyä eniveis.
Mitä nyt meinasitte ostaa.
Maksan siitä mitä pyyetää.
Ja katotaa saisko säädettyä samalla.
Mitäköhä gabrion 300 on.
Mulla on konsua kaikille halukkaille.
Mut ensisijasesti yks kaikill.
Sitten vasta katsotaan mitä jääpi.
Jos kaikki haluaa nii nakkaa 15 takas.
Ellei panacodien hinta ole.
Nii sit vaihan altille yhen.
Nii en tiiä ketkä haluaa.
Itekki otan ylimääräsen ihan mielelöään.
Tai sen takii otin 5.
Mutta mie maksoin jo!!!!
Mutta tässä nyt on käsipareja.
Ku haluajia oli 3.
Ois pitäny ostaa vissii enemmänXD.
Iha hyvä oikeestaa et yks vaa.
No blehu tai altti maksaa janspelle.
No altti heittää mulle sitä codea!:-).
Mäki voin kyl ottaa sitä jos se on järki hintasta.
Ite voisin legit ostaa sitä kodea.
Vittu en mitenkää ehi tehä tänää kaikkea XD.
Se on nii rare.
No mulle on kyllä puolet.
Että pitää saaha stockpile.
Kysy siltä dumdumilta paljo sillä on sitä.
Ellei sillä oo sitä.
Pilvipää 420 ei ostanu kaikkia.
Jos se on pilvipää.
Ei se myyny pilveä.
Toisaalta pilvi ja kode..
Sen nimi ois kodeiinikoukku63 jos se ostais kaikki.
No ehkä tolla on vaa joku liuska.
Jonka se varasti mummon lääkekaaposta.
Nii rare olla kodea rollossa että.
Tääl porukka vetää teepaidalla ulkona vittu HUH HUH.
Ei täälläkää kylmä tulis.
Mun parveke on legit +30.
Toi lämpenee iha saatanaati.
Ei muutaku bisse kätee ja parvekkelle.
Piti vaa mennä terdelle mutta ootan pakettia ja ups voi tulla millon vaan.
Joo ennen kuutta pitäs olla paketti.
Viimeviikolla tuli puol 8.
Mutta kuten tiedämme asun tamperrella.
Voitko altti ostaa mulle alkosta.
Se on aika jees.
Asiotus on itseni lenppari valkkari siis.
Siinä on hinta/maku/päihtymys suhde kohillaan.
Löysin sen vaan punkkuna.
Tiiettii kyl muutenki lol noob.
No jossai toisessa aikajatkumossa ei varmaa tiietty.
Janne millo oisit valmis alkoo.
No sano ku oot valmis.
No käytäks samalla denkulla.
Ku se on niiku se.
Voisin kyl ottaa pikku nokoset.
Jos käyt siellä eka.
Aattelin että italiansalaatti ois hyvä lounas.
Eihän tätä majopaskea voi syyä haarukallista enempää ei sakeli.
Niin siinä käy kun ajattelee vegaanisesti.
Kaikki menee päin vittua.
Tolla majon määrällä tähä o varmaa tapettu enemmä eläimiä ku.
Puristettu lehmistä viimesetki majot.
Ku nii se vissii toimii.
Sillee vähä sad että UPS toimitus vitusti paskempaa ku huumekauppisiden.
Ei niinku legit voi poistua kotoa ku ne ei kommunikoi millään tavalla.
Just katoinjynkkyä puhelimesta ku se tuli.
Sit muna käessä avaavaa ovisummerin.
Sit siitä napista kuuluu.
Alas se ääni tietenki.
En tajunnu sitä ku en kiireessä ehtiny.
Sit vaa äkkiä hain aurinkolasit ja.
Sillee että ihs niinku ei ois muka runkannu..
Kyä täällä teepaidallakin höllii.
No oon ny kyydittämäs denmania nii.
Voit oikeestaa mennä vaa alkoo.
Jos ne menee sillo.
Se on iha fskts.
Voin minä kai mukaan lähteä.
Cum and get it.
Ota veitsesi ja, lähde.
Mutta sinun on lähdettävä.
Otetaa kaikki mitä on.
Sil on 16 levyä.
Ei me olla ajokunnossa.
Mukä on hyvä paikka keskusyas.
Kadunkulma mis on sillee.
Vähän liikkumista että ei voi kuitenkaa tulla suurscammeja.
Kuha se on vähä näkyvillä.
Lauri nakkaa pari pamia.
Nyt väsään vitun ison synttärijööpelin.
Että 00:00 ollaan vitun paukuiss.
Millo pyry duunaa roipparii.
Taisin saaha sinne porttikiellon joten en varmaa ikinä.
Pakko kyl ottaa päikkärit vielä perilläXD.
PAAALJON ONNEA VAIN pyrtsä.
Mutta älä nuku junasta ponmin.
Joo en se lähti jo 8.
Voiaa lähteä Hemingway ssii ja jättää penikat muunii.
Tai lähtee jenkkeihin juomaa.
Käyn ny kaupas ja sit voi tulla iskälle.
Mulla on sulle sit se viini.
Mulla on tuo sun aski vielä.
Ei oi mitää tarvetta itellä ainakaa kauppaa.
Sitte vaa narcings and drinkings puuhiin.
Ehkä käyn vaa sit kaupas.
No tuuppa nyt ensinnäkin kyytiin.
Laittasin ehkä pitkän paijjan.
Voi tulla meen suohkuu jätän oven auki.
No ota se aski.
Jollen. kaa vielä kansassa.
Kaljaa koneeseen & ukko metso.
Joko kaikki lähti :---D.
On kyllä kuluneen vuosikymmenen kovin hedari.
Otto runkkaan pihiksen lakanoille.
Pitäsköhä laittaa parit kodet nassuun.
Se oli toissapäivänä :-D.
Vois vaa kohta avata viinipullon.
Ehkä jättää illegalit tänää käyttämättä.
Hevosen munaa perseeseen jos saisin nuuskan.
Mulla ois puol tornia mut.
Ei tee mieli käyttää.
Ne vaa seisoo tuossa vieres.
Tänää vois tehä nuuskatestin.
Pitää päästö jotenki sinne.
Laitat nuuskan huuleen ja.
Tää tuntuu nuuskaamiselta ihan.
Meinaain et laitan nuuskan suuhu ja.
Jos se pysyy siellä nii voisin käyä aosialisoimassa tänää.
Ku aillon tietää et on vähäc terve.
Mut wi oo sellasta.
Käyn jossak vaihees hakee strepsilseejä.
Mikse sano että noin.
Käyn nakkaa sulle samal nuuskaa.
No en vielä jaksa liikkua.
Pitää tutkia tilannetta astraalitasolta käsin.
Voin varmaa nakata sut kotii lauri.
Käyää hakee blehalta nuuskaaki:)).
Mutta saarenkylään en lähe.
Jos haette nuuskaa nii saatte hakea atrepsilssejä.
Ku sit wi tarvi liikkua.
Minä heitän vain Laurin kotiin.
Tule autolle kun olet valmis.
Tuu tänne nii mennään käsi kädessä.
Mul ois sellaset vibet ei!ä.
Jotain päihdettä nyt elimistöön niin päivä lähtee käyntiin.
Kummankohan kanssa vois juua illala.
Kuinka hasard o syä taas kodee ku.
Tuun leteksi teille narkkaa brb.
Pitäs käyä siel r collecyion.
Ei meikä ees juonu eilen.
Kumpaa lähtee nyt elimistöön vittu.
Ja jos porukat tulee.
No tässä erottelen huumeita.
No mitä muuta voin sanoo.
No ainoo hazardi on että ne tulee sillon kun se on jääkaapiss.
Muutenha voit vaa ottaa lasin ja.
Noku en myöskään jaksa.
Bentseenirenkaat on aika lopussa.
Mitäköhän sitä itte vetäs.
Jahas äitillä on norflexii ja lyricaa.
Emt vähän heikko tarjonta.
Noh alotetaan tämmösel asetyylisalisyylihappo kofeiini pläjäyksellä eli finrexin.
Hei hox huom mul loppuu akku jos jollai on auto nii nakakkaa pöykkölään ja saa tulla hengailee sinne jne.
Mc koo hommay hoidossa.
Käyn kohta throwuppaamassa sen isälle.
Vai oisko jollaki muulla autoa.
Mulla on ja lupasin tomminki viiä.
Auto on mutta ei ajajaa.
Oikeestaa ei oo ees autoa.
No mihi altti nakkaa tommin.
Otakko meiäy kaikki sitte.
Lähen iha minuuttien kuluttua.
Pyryn pihalla ku oot siin.
Ettekö te oo tulossa.
Kyllä mie voisin tulla.
Mut en tiiä kenet haet ekana.
No jos otto tulee myöhemmi.
Käyn sen tommin vaa eka.
Ottoki sit tulee taijotai.
Ja se on pois päältä.
Kun konevitsan kirkonkellot soivat.
Leteksi kysy sitä ylätaloa :-D.
Pitäisi saada auto pois alta ja alkaa juomaan.
Pitäs löytää paikka siihen saakka.
Miten tämä nyt toimii.
Siellä sitte ei sotketa.
Vai pitäökö tulla tax.
Raian ja eeron kämppää eli biggerimpää.
Ku nei oo kotona.
Pyryssuomalaiset doing tHe sex WITHh the BOISSSSS.
Sexing with b miehes.
Dick business witte bois.
Pyryssuomalaiset doing tHe sex WITHh the BOISSSSS.
Aika top drunken fotos.
No hups t lil peep :---D.
Mite muute ne foodit.
Swb sex with the bois.
Food with the bois.
Mikä se jolle on.
Eli tulleeko se hakemaan.
Ei se varmaa vielä.
Ku se meinas et ois vasta illemmalla.
Veikkaisin et silläki oli mieles joku.
Mulla kyllä löyty ruokaa hinbestä että kyllä mie varmaan pärjään iltaan.
Jos sex withe other boys.
Noniii no eiköhä se sit ois se ilts.
Kunku masalle vaikka nyt.
Les goo les blls.
Why lörpnings no answers.
Leuri tuun nyt hakee.
Jos muut ei tuu nii ei tuu.
Janne pyry ei vastaa.
Maksakaapa muute konsertit ja plehis k-miehet.
Mie maksoin pullolla viintä.
Eiks me olla aika pitkälti sujut.
Eli varmaa vaa b mies.
Ja ehkö o mies.
Ellei silläki oo vapaa vankilasta jmkortti.
Nojos pleha heittää 15 e.
Ku et varmaa enempää niitä konsuumannu.
Nii joo ja b miehen k mies oli vaa p mies eli puolikas.
Leteksi laita huumeita mun suoneen.
Mitävittuu se anna mathlin on raskaana ja saa ens kuus lapsen.
No anna on kyllä duunannu sex with the bois.
Huutikset kyllä lentää kaikille lapsellisille.
Miks snäppikartan kaikki julkiset snäpit o mamuje.
Mamut on sosiaalisempia ku kantikset.
Life hack jos kääntää puhelimen 180 astetta.
Nii saa inverted pepe.
Side-P on vielä mysteeri mulle.
Ootin kokiajan et se ois näyttäytyny eile.
No pitäs kattoo se kokonaa.
Ei jaksais ajjaa autoa.
Ajat vaikka viirinkankaan reissun.
Nii siinähän se selviää.
Käyt siinä välissä kahvilla.
Ja kuka voisi darran seisauttaa.
Ei oo kyl erikoisia nöä sipsit.
En oo ite ees kerenny avata.
Nii pitihän se tesmaa.
Maistuu noi sipsit ihan sinapilta.
Ei oo kovi täyttelijäs.
Haluuko joku huomena curry masala lounas ja nakata meikät junaanXD.
No ei kyl vaa oo rahaa.
Wickrissä myyjät jo laittaa mulle viestii ku niillä on concertaa.
In curry masala jos käyää palauttaa billar.
Nut ei oo autoo silti.
Melkee nykyää pakko aina vetää lihspullat junassa.
Nää o aika dänkit.
Vois testata joku kerta.
Otiks muute ne kaikki kamay mukaa.
Vai kerkeskö joku hakea.
Laputki on kai matkalla treehe sitte:D.
Vedettii ne oton kaa.
Se o vissii rip laput sitte.
Ellei pyry pistä niitä instana postii ku pääsee treelle.
Uuen tiedon mukaan otto on saattanu laittaa ne parempaa piiloo.
Koska ei oo kovin kivaa että repussa on vitusti lsd.
Eikä se reppu ees ikinä ollu meikäll.
Ja tosiaa vedettii oton kaa aamula kaikki nii on ne tallessa.
Jep nään merenneitoja taivaalla.
Volvo myyntiin part 2.
No jotain voisi duunailla.
Pitäs laittaa tänne kotbirot yms.
Ei jumalauta mikä peli meikän pojilta.
Sit 4 maalia pariin minaan.
Ja jokettaa vielä vikal minuutil ja vegas tulee tasoihin.
Ja nyt jatkoerän vikal minuutil voittomaali.
Ja semmone pelaaja joka on pelannu tyylii 6min per ottelu.
Olioa kyl timanttista jaa kiekoa.
Se joutuu tulee itkoleirille 29-02.
Eikai sillä ollu levimäkkiä.
Ihan tässä suihkuun menossa.
Bo pitäskö tehö jotai.
Hakee vaik otto niitä pingispalloja.
Vittu just pääsin turpakiinni.
Otto nakkaaks muute ne gotit.
Jos ei oo ongelma nii heitä nyt ulos ne.
Ku oon lähös töihi.
Noi kaks ekaa kautta ei oo näköjään bluray mutta eikö se pleikka niitäkin pyöritä.
Kattoo koneella jos ei.
No ei kyllä tänää lähetä hakee.
No voit kyl ajaa ohi.
Nii ja eihän noista isoista kaupoista saa ku jotai pirkkapalloja.
No en oo tulossa XD.
Nii en oo kyl enää tekemässä mitää.
Huomenna curry masala lounas.
Vittu tulin töistä jotka on iha vitun tylsää tarvin äksönii.
Ok 12 it is.
Oikeestsa 11 ois parempi.
Koska pitää 1630 olla himassa.
Kalja on vasta 7.
Oiskoha hapitti/tornio jotai intialaista.
Meen pojujen kans kansaa.
No oon 11 kapsäkki valmiina ja lenkkitossut jalassa ja liekkipipo jalassa pihal.
Miten pitkää menee töis.
Ei katota ku mennää.
No jos menee vituiks nii en herää.
No jos ette mee hapitille nii vois miettiä sitä lounasga.
Suck my dils yo.
Hiljaisuus on myöntymise merkki vitun homot.
Mutta tottaha se on myöntymisen merkki.
Emmiekää mittää tässä ala väittämää.
Että suk pyrs dils yoooo.
Toi on kyllä vaa.
Kukaan ei ole ruma.
Hänellä on varmasti suuri sydän.
Kkyllä aika monet on rumia.
Koska kaikki ovat yhtä.
Kun heitämme laput naamariin.
Sisältö käsin ollaan kaikki rumia.
Mutta silti jokku on kauniimpia.
Hittoku ei oo pepe 180astetta.
Siis aika harvassa on oikeesti rumat ihmiset.
Tuo on kyllä yks niistä harvoista.
Mut suuri osa ihmisisitä on vaa sellasia.
Nojoo et voittanu geneettistä lottoa mut voin mä sua silmiin kattoa nauramatta.
Ja onnekastahan on se että.
Yleensä ne rumat ihmiset hengailee omissa ekolokeroissa nii niihi harvemmin joutuu ees törmäämään.
Ne on vaa piilossa.
Ja komeet hengaa komeitten kaa nii ei tuu huomattua kjeh.
Mutta kyllä niitä vaa on.
Omalla panoksella on iha huge merkitys.
Ku kävis salilla nii olis varmaa vähä normaalimpi.
Tol on varmaa vähä.
Kromosomeja eksyraa tai jtn.
Aika paha jos ei oo.
Vähä kannaa ja vähä kaljaa.
Illal voos jtn tehä.
Meinasin ottaa unet nyt.
Titties in ur face.
Sex with the bois.
Getting gay with the homos.
Getting gay with the males.
Bois just wannna have fun.
Reiska pyöräili just zoomitin ohitte.
On se reiska kova äijä.
Kuka o r mies.
En tiiä miks mut tampereen tori on iha täynnä koksua.
C mies sano että käy poistamassa ni pietetää bois night.
Mutta en kyllä osaa ehkä tunnistaa testivedoista että onko millasta setuppia ku yhesti vaa testannu.
Mutta se voi myös maistua lsdlle.
No iha sama c mies voi ite käyä hakee.
Huomaa kyllä että kesä tulee ku alkaa olee kukkaa ja uppereita vittuna.
Mut sit esim panacodia tai xanoreita ei oo juur yhtää.
Siis hyi mitä vittua täälläki oli varjossa 15 astetta.
Tääl o huomen 21.
Mut sitte paskenee säät.
Pyry miten teet ton.
No siis ne tulee kai vähgä viiveeplä.
Ei saatana nättiä :-D.
Firma tehny nii hyvän tuloksen.
Meille jaettii sillo ku alotin mutta sen jälkee ei olla saatu.
Sillon saa kyllä mennä erittäin nätisti.
Päikkärit ja herätä ku aurinko paistaa ja linnut laulaa:).
Sittehä se ois ollu viel.
Wosh me luck bois.
Tänää on last chance wifetys juttuja.
En kyl tiiä mistä puhutaan mutta go get em tiger.
Mutta last chance ja tää on kyl boy sex kanava.
Ei tää oo mikää.
Onneks join jo eilen.
Hörri pölli klubilta viltin.
Vois sanoo että aika villi ilta...
Minkä se ville on menny waiffaa.
Top 10 crime couples.
VITTU TÄÄ ON PASKA PELI.
Että votuiksi meni mut.
Ok blehoje  hukkumknenkyl.
Mut fak the wife.
Kyllä se halaili jankaikkee.
Voit jatkaa josse anto smäpi..
Se oli vaa jonu meemu.
Emmie ainakaa halua ehkö.
Vie vaan kaverin vaimon.
Alkaa vihaamaa sitä öijöö :---D.
Nyt mie kyl laitan.
Kuo ka eepistä ois.
All is goinf well.
Meni vähä tunteisii tuo.
Laitoin kuite 150mg tulille et.
Pitäs tuntuu vyvältä :-----,$.
Vai ootteko huomanne happoheppuja.
Nestemäistä hyvää oloa eikä murustakaa parasetamolia.
Täähä on kyllä aina parasta darrassa.
Meille tulee tänää joku.
Pakko kyl päästä vittuu.
Oon juonu iskän kavereitten kaa nii paljo että kyllä se free drinks vaa voittaa.
Raialle ja eerokke voi taas mennä lol.
Could be sex with the bois.
No mitähä sitä keksis.
Ei tarvi keksiä ku keksin jo.
Mikähä ois paras mehumaku.
Ei oo nii pahoja.
Ku nuo on tuommoisia.
Lähetää sekamehulla iha vaa nimen takia.
No emmä ny äitin kavereitten kaa jois.
Hyi vittu triggeröidyn jo ajatuksest.
Sitteku nuo saa vähä.
Eikai se auta ko.
En ees ymmärrä mite ne hölöttää nii vitusti.
Ku ne nauraa vittu.
Vittunaista keski ikä muianaurua.
Oottakaapa ku saan äönittee.
Yeah the thing is that sex with the bois is ok and sex with the men is good too but dear lord dont sex with the women.
Toi on intro meijä biisii.
Ja sit lähtee sex with the boyyys tidyy.
Ei saakeli leteksi meiä ehkä oakko vaa tehä.
Ekat kanat tulee ovesta.
Oisit vsrmaa selittäny sen vähä.
Ku että meni orkku pilalle.
TÄÄLÄKÖ SE LAURI TAAS HEH MUSIIKIN TEKO HOMMISSAKO oho.
Kuulostaa kyllä taas pornon alulta.
Pitäskö käyä ostaa a luokan amfetamiiniä.
Rotille omat myrkyt ja loukut ja leukua ja lyijyä ja erit temput ja naamaan ja uuesta lelusta.
Toi on kyl sticker matskuu.
Missä oj ja bleha.
Olutta niinku meilläpain sanotaa.
Dips ds ja kalja.
Me haetaa tullaa altinkaa.
Jahas me vissii haetaa kolamiestä.
Amfepoju eli täysi nolla.
Ootte varmaa jo lähteny.
Syö kyrpää tt bdffotto.
Toi o läppä ku noil o vähä eri ilme.
Se sano että jos voin vaihtaa pilvee nii ookoo.
Nii se kävis hakee multa kohta gramman pajaria ja heittäis kaks sellasta mulle 😆 on kyl.
Nyt on priima stickkeri.
Pyryki alkanu diilaamaa aineilla.
Vittu nää on känbissä.
Pikkuhiljaa lähteä vittuu mun kodista.
Ja huomenna moralisoida porukoille.
Tuo mun lehmät kotiin lutka.
Täynnä kaikki elämiseen tarvittava.
Kyllä tässäki huomaa että.
Tuonki ikäset on vaa.
Child ay heart kuosittajia.
Sex with the chickens.
Onko olemassa jotai hyvää suomenkielistä komiikkaa.
Nojoo mut kattonu jo kaikki siisonit.
Niinku miksei joku järkevä tyyppi voi tehä komiikka asuomessa.
Joku joka ei oo ali jahangiri.
Se on ihan syöpäkasa.
Mut en tiiä se 0iq ihmisten kattomine n on vaa aika kuvottavaa.
Se on ihan hauskaa.
Myötähäpeä on vaa liia kova.
Belgia ja Saksa haluavat että aamulla.
Meä mökis on joku.
Absolutisti nii se  ovvaa permakusko XDDD.
En ees tienny et toi on vielä tallessaXD.
Onko tuo se juttu ku sun kone lähti veks.
Joo se toka kerta.
Eka kerta oli vaa ku joku oli paskonu jotai kansanedustajien sivuja ja olin kuulemma SKENESSÄ MUKANA nii piti viiä se munki kone.
Onko tää true story.
Vähä kuumotti pikku poitsuna.
Huutia tolle ainoalle kommentille.
Olitko sitte syyllinen näihin tietomurtoihin.
Muistan vaa ku joskus olit sillee NYT SE LÄHTI VITTU.
Mutta oli aika vähän näyttöä mua vastaan ku ei pystytty todistaa oonko ladannu ne jostai.
Vai oonko ite murtanu ja sit jakanu niitä.
XD en ees huomannu.
Sit niko sano et se .uijs oli VARSTTU.
Jos teil ei aiemmi toiminu toi telegram x kunnolla.
Se on refaktoroitu kokonaa ja jotai uusia ominaisuuksia summuuts.
Joo tää on paljo parempi ku se oogee.
Olli tuo koksuu :----D.
Suck my dils jmyooo :Dddd.
Osiin samu muttem saanu.
Suck my dils yoooo.
Mikä vittu tuohotglassnon '$€$€.
Ootteko koskaa kuullu ku ihminen piereskelee naamallansa.
Jos kuosittaa nii sitte kuorsittaa.
Elämä on kuoleman odottamista.
Oisin saanu bingoon muute uus playeri.
Cihan ois eile saanu.
Mutta ei sitte saanukkaa.
Oisin saanu mutten saanu.
Toi kyl periaatteessa on se.
Se vois olla vaa kuva jostai meistä kännissä.
Om maam na pum imjya.
Ke luru do ketaa lha.
Onks tää sellsnen ryhmä missä ei oo hänskiä.
Eli ei oo semmonen ryhmä missä ei oo hänskiä mutta missä hänski on.
Sitä on kohta varnaa.
Vedin kyl bentsot jo naamaan.
Paljo maksatte panacod levystä yleensö.
No viimeks kymppi levy.
Miksei levillä oo toria.
Eiköhä siel oo levi ihmise.
Ku ei voi olla liiankaa päissää.
Norsu se on elehvantillaju.
Is a drug dealer.
Tääl on pitempi Jono baaritiskille ku.
Tämä pisuaari säästä vuodessa Miljardi litraa vettä.
Ja hänski ja hörri sammmu molemmat.
Pitäs varmaa lähtee himaa mut itekki sen verra baked ettei viitti.
Syöttekö siis bleha lla.
Haluatteko erotella mulle kidet valmiiksi.
No emt ei oo nii hyvä.
Mä ainaki trippauduin enkä mitää oo ers ottanu.
Maanantaina alkaa ton meijän softan pilottivaihe.
Tuli pientä muistinvirkistystä big bossilta että futu ceo puhelin soi jos homma ei rokkaa 😄.
Kauankoha tätä projektia kestää ennenko oikeesti hajoo pää.
Onko se hyvässä jamassa.
No on se sillee mut liikkuvia osia on ainaki miljoona.
Sanoin maanantaina projektille että kannattaakohga meiä enää laittaa korjauksia yms tuohon pilottivaiheesee etttei hajoteta mitää.
Nii ne oli vaa et joo tuskinpa siinä mikää hajoo.
Tänää asiakas laitto aika kireetä viestiä että miks ootte laittanu noita korjauksia ennemmä sinne ku pitäis 😄.
Olin vaa että told ya homies.
Ei auta ku siirtyä zen moodiin ja pajauttaa.
Lähet kävelee subista curry masalaan.
Ku luulet olevas perillä.
Laitatteko bleha ja erkki 9e.
Kriippaa kriippaa kriippaa iha liikaa.
Waaran villelle soitettii temppareista.
Ku ilmotettii se sillo hakuaikana.
Ja paskottiin sitten tuotanto ja maanantaina pilotti.
Aattelin riipaists kovat kännit tänään.
Paras on viel ku maanantaina adiakkaalle.
Pääsee iha f2f kuuntelee rytyytystä.
Aina salty olla ukkosenjohdattimena.
Heitäks otto sen subin mobilepayhy.
Ja leuri heitäks sen 6,30.
Ekaa kertaapääs testkitti käyttöö.
Ja vihreää valoahan se näytti.
Ostin vähä p miestä.
Siihen vähä viinaa päälle nii jaksaa.
Hyvä ku näytti että.
Amfe amfe/koksu ja amfe/koksu.
Kelpais kyllä koksu amfe miksi.
Testasin siis kolmella eri testil.
Varmaa laittais kyllä sukat pyörii.
Pitää vaa kirjautua verkkopankilla jos haluu kannattta.
En oo ihja varma kuinka paljon karl petter mattiasta me halutaa tähä stikker päkkii.
Pitäs ehkä tehä karl petter mattias päkki.
Tekis vaa botin joka automaattisesti lisäis sen joka kuvan aina ku se lisää.
Se ois parempi maailma.
Mitäköhä jos se vaa tekee noita emojeita.
Toiki oli aika samanlaine ku toi emoji.
Jos tekis stikkerin joka pissaa nii se pissais koopeen suuhu xD.
Reps ollaa rikun ja cihanin kaa menossa splittii.
Ei oo oikee se toine splitti homma edenny.
Meni 2 päivää sopia toi reissu XD.
Mutta ollaako me menossa minnekkää sitte.
Ainaki kesämökkeilyä vois hrrastaa.
Pittää kattoa että mite ulkomaat.
Mut mökkeily nyt ainaki.
Pitäs sopia joku viikonloppu jos mennää padasjoelle.
Ettei porukat o siellä ja näi.
Onko teillä kesällä mitää.
Voitais laittaa ylös sellaset ajankohat mitkä sopii ja kattoo sit mitä yhteisii.
Siihe oli joku weppi saitti en muista.
No itel alkaa kesäloma just 20.
Ite vielä tuolloin reissussa.
Ja en tiiä miten tennishommat menee.
No en voi vielä ottaa.
No tuota juhannus on 22.6.
Ite oon free for all.
Iskällä oli vissii jotkut kesäbileet sillo mökillä.
Hazy oli tulossa :D.
Mutta en tiiä ehkä mielummi rollossa sit ite jos kaikki siellä jussina.
Tänää pirisäkki tyhjäks ja vitusti csää.
Haha bleha nakkaa läppää.
Mihis festareille me sit mentäs.
Jos kesäkuu on aikalailla lukittuna tuossa sitte.
Nii alkaa viikonloputki vähä loppua kesken.
Jos pitäs möksällä ja vestareilla ja ehkä ulkomaillaki käyä.
Siel ois kyl erykah badu mikä on tää haju.
No flowssa on vitusti tollasta kamaa mitä kuuntelis mämmeissä paukuissa kodeissa.
Mutta anti känni kamaa.
No mut joo siis in.
Mut ei kolmee päivää.
Tuossa sunnuntaina ei oikee oo mittää.
Pe 10.5. 
Aivovuoto / Bizi / Detalji / Djangomayn / F / Gasellit 10v / Haamu / HENRIK! / Jesse Markin / Kari Tapiiri / Kauriinmetsästäjät / Kube / Ruudolf / SMC Lähiörotat / SOFA

DJ's: D.R.E.A.M / Loasteeze / Marc Fred / Nada / Patanen / TBOY / Windows95man / Denssidisko (Seksikäs-Suklaa, VG+, Dosdela, Prinssi Jusuf, Musta Barbaari, Ike, Diison, Dauda Koroma, Hassan Maikal)

La 11.5. 
LIVE: Dallas Kalevala / DJ Kridlokk / Eevil Stöö x KoksuKoo / Gettomasa / Lac Belot / Laineen Kasperi / LIFE / MC KOO / MC Taakibörsta / Nicole Willis & Banda Palomita / OD Kokemus / Onni Boi / Pesso / Pyhimys / Pyhimys & Saimaa / Raappana / Sitoi / Stepa / Tuuttimörkö / Versace Henrik / Yona.
Tollane festari ois kova kesäl.
Stepa + mc koo oli vammailemassa tälälä klubilla viime vkl.
Uui vittu ibe simerockis.
Se on kyl flowssaki.
Kai se on pakko sit mennä sinn.
Show’ssa tullaan näkemään kaikki kovimmat uuden sukupolven räppärit, joiden kanssa IBE on julkaissut musiikkia. Keikalle luodaan elokuvamainen tunnelma ja jokaisella esitettävällä kappaleella tulee olemaan oma visuaalinen ilmeensä.
Sil o joku hullu show.
Koska se muija oli thot.
Haluun kyllä nähä sen shoun.
Juhannus rollo confirmed ja flow pe-la konfirmed?
Ni ei ainakaa toho varaa mitää reissuja.
Mitä maksaa flow pela.
Saa vähä edullisemmi vaikka maksaisitki takas.
Niiii ei itel tuu mielee ketää.
Mut se oli vähä einal olla viimeks siel :D.
Sen poikkis ei iha tykänny ku käytii pajauttelee.
Se oli joku matu tälläk ertaa.
En tiiä onko ne jo eronnu.
No dibshän se ois.
Saadaa halvat hotlat meinaan varmaan vielä.
Masentavaa olla salilla ku ei oo peppuja.
Kanttii varmaa vaa lähtee.
No enkyllä tiiä mitä täälkä tekee.
En itekkää menny tänää.
Aattelin käyä vaa ostaa kaljaa ja vetää huumeita.
On kyl outoa psdkaa.
Mut middsä ka7kki on.
Oon vaa tåäl moon7d ykisn ja.
Pn vaa laikilod et.
Kosk se muija oli thot.
Eihän sinusta saa ees kunnolla selvää.
Oisin saanu mutten saanu.
Vois myös laulaa kothbiro.
Jos joku tois mulle veitsen.
Nii tappaisin varmaa itteni.
En jaksa ite hakea.
Nii what u gonna do.
Ke luru do ketaa'lha.
Iha vitu mega lervan.
Monta vessapaperillista vaa poistin sitä lervaa.
Sit heräsin klo 10 sohvalta.
Ja mul ei ooo ääntä.
MINÄ EHDOT AN ITSEMURHAA.
Sain ilmaswn taksin eile.
Hain mäkistä ruuan ja.
Nii siel oli yks tuttu kuskina.
Ja sw vaa ajo mut himaa ilma taksamittaria.
Sit ku oltii sillwe st1 kohalla nii sanoin et kävelen loput.
Kuxwn halua lervata sun taksiin.
Eli ainaki puhelin on tallella.
Mutta lompakko on 50-50 koska taksiakaa ei voinu maksaa.
Ajauduin taas makoilee sängyssä ja trollaan jodelissa.
Toi on paha ku porukka triggeröityy suellä nii helposti.
Nii siihen jää koukkuun.
Ostin vittu 9 jekkupommia eile.
Plus taksit ja ruuat.
Joo oli kyl rahaisa ilta.
Joku teistä saa nakata.
Kuvitelkaa ne half moon mamut.
Tässä oli oikku jekku kyl.
Eka pitää nakata opel lentokentälle.
Hyvällä Omatunnolla kuosittaa koko kesän.
Löytyyköhä jostai kuva niistä mamuista.
Siinä ois hyvä sticker.
No sehä on vaa hyvä.
Mieluummi ajan lentokentälle ku teille.
Koska teiä labyrintti on kyllä perseestä.
Vitgu et ei oo kul motia mennä enää.
On maistanu taas vapautta.
Tullu kyllä sitä makeaa mahan täydeltä.
Ei ois pitäny syyå mahaa täytee.
Toisaalta "järki on tehty mentäväks".
Onks too vielä leurilla tinderissä.
No emt osan voit ehkä huumeissa maksaa.
Pitäskö käyä hakee samalla ku käyää syömäs.
Pyyä  porukoilta apteekkirahaa.
Ne lähtee kohta lapasesta.
Mitä nyt oon yhteensä.
VITTU KEPAP JALAPENO PEPPERONI SIPULI MAJO ask me anything.
Mutta ei kauaa ;-P.
No jos ois fitlife nii.
Ei ois tätö darrapäivää.
Mutta menneet on menneitä.
Ei voi enää muuttaa tätä darrapäivää antidarraksi.
Vois olla ens vklp selväbä.
Vittu mullaki kohta synttärit.
Vittu me pojat kuollaan nuorena.
Kaikkiha siitä vaa hyötyy.
Paras ilmastotekoki on vaa kys.
Ja vitu vegaanit muka suuttuu ku sanoo että kys urself.
Mm yeah oh yeah 14.-23.7 kroatiaa.
CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012CROATIA TO DECRIMINALIZE DRUG POSSESSION
23 July 2012.
Täs on kans kansan pub starter päk.
Altti tavataanko 2030 tasan.
Siihe vois kans lisätä että.
No se käytänbös ln toi.
Vios ruveta grafik designeriks.
Pitäs saaha tilannekuva tosta.
Se o läppä ku se tuplasormi vaa iskee sieltä.
Ja sitte sanoo tottumuksesta bisse vaikka oikeesti tekis mieli jotai muuta.
Sormien suunnalta vielä semmosen.
Se on oletus arvo.
Toi on kyl aika.
Toisaalta tekis mieli laittaa toho.
Oisin saanu mutten saanu.
Mutta sitte taas googlella löytyy iha mielenkiintosia otsikoita yms ku ettii että.
Oisin saanu mutten saanu sexiä.
Leurin darrakuva on pakollinen stikkeri.
Toi on vaa paras leuri ikinä.
Mista se pitäs olla jonku meisrä naama siinä oisin saanu mutten saanu.
Se on sun naama.
Ei mutta mietin vaan tekstiä.
U r chosen 1.
Ehkä vaa laitan comic sannssilla että oisin saanu mutten saanu.
Aika hyvä puhe eile.
On kyl mielem kiintone.
Hyvä että oot muokannu sitä viestii.
Toi on kyl jo kova ku ei oikeesti ymmärrö.
Ei tosta voi päätellä mitää.
Ehkä sek io vaa typotettu janne.
Toi on hyvä toi loppu.
Kattoo sillee et niijoo laitoinkoha jo otolle viestiä siitä jutusta.
Sit lukee ne viestit.
En oikeestaan tiiä laitoink.
Oli paha ku katoin vaa tota pikailmotusta.
Nii siel oli vas toi vika.
Ja meil jäi se yks.
No emt sitä se mammaki kysyy.
Tuli ku muistin et seon jossai.
Ainii itellä vielä 2cb.
Siis ku oli niitä itellä vasta.
Nii menin darrassa käymää hänskillä ja lidlissä.
Janne on kyllä tapettu kaupoille.
Se on iha ennen kuulumatonta.
Mut mitä otto veikkaa.
Aika kaua kestää vaikka tuplasormet on pelissä.
Nyt ois kyllä jo vuoro menetetty.
On iha vitu godtier.
Siellä kans kiviuuni sehä on ebin.
Käytii oton kaa joskus.
Joo se on kyl ihan lit.
Janne ei tarvi korvata t mamma.
Sai kuulemma hyvän tekosyyn hommata uutta ilmettä keittiiöön:).
Mut kuulemma joudut nakkaa.
Jos sun äiti nii sano.
Dark souls 3 ja season pass ois 21e.
Musta tuntuu et sen deluxen sai halvemmalla.
No siis se o. toi deluxe.
No juu mutta koneelle kattelin.
Tosin ite kyl ostasin soulsit vaa pleikkarille.
En tosin tiiä niistä uuemmista mite niissä on optimointihommat ja kontrollit.
Mutta joskus enne ne on toiminu koneella paskemmi ku konsoleilla.
Siis mikä tää poliisijuttu nyt on.
Jätkönkynttilällä kaks niitä poliisin ford transit kevytkuorma autoja.
Toine niistä oulusta tullu tänne.
Eikä voinu olla mikää nopeusrsratsia.
Koska kuka vittu lähtee takaa ajoon kevytkuormaautolla.
Pelkästää ku ajoin prismasta kotii.
Siinä on kyllä taa.
Janne kyl vaa heläytti alvar aallot paskaks.
Mutta homoillehan me ei mitään voida.
Ilmeeni kun lukuni oli 63 jonossa.
Pakko yrittää alkaa kattoo uuestaa got.
Noni pelataa biisikäprästä meikä alottaa.
UMM AEE AEE (AEEEe) AEE AEEE  AEE AEE.
No oikeinhan se meni.
Oon alkanu epäilee että oon muija.
Tulin töistä nii oli hyvä fiilis mutta sitte big bossjotai spurdoili nii nyt voisin ottaa loparit.
Aa vittu kiitos en ollukkaan ajatellut.
On joku arktisen alueen high level miitti.
Siellä on sergei lavrov.
Ja vissii pohjoismaitte pääministerit.
Ja joku big boss usasta.
Ja näitä poliiseja on tullu tänne iha ympäri suomea.
Miks niitä kiinnosti meän pitsansyöminen XDDDDD.
Niillä oli jotaki kokoustamissettiä siinä lappiareenalla.
Nii vissii pollarit katto että.
Käytii sniikisti siinä kurkkaa.
Että eihän nyt olla mitää asemiehiä jotka arvioi turvajärjestelyjä.
Arktisen neuvoston kokous vai mikähittuseoli.
Sdp keskusta vasemmistoliitto vihreät rkp.
Aika huisia että keskusta ja rkp on oikeistolaisimmat puolueet.
No enpä tiiä tästä.
On kyllä nii vahva oppositioki että saapa nähä pysyykö tommone pystyssä.
Ei oo oikee muita vaihtoehtoja.
Kukaan ei halua persujen kaa hallitukseen.
Näin ok tuloselle työssäkäyvälle toi on varmaa suht perse hallitus.
Mutta syssyllä opiskelemaan nii win win.
Mitä se hallitus tekee jos isot oikeistopuolueet on jätetty ulos.
Ei ne voi niitäkää jättää huomiotta.
Koska jos ne alkaa kunno vihervassariperseilyjä nii siellä on aina high risk epäluottamuslauseelle.
Se selviää ensi jaksossa.
Mutta nii viime hallitus teki aika tosi oikeistolaista politiikkaa.
Nii nyt ne ei ehkä voi ulista.
Kai tuo keskusta hoitaa sitte kok ja ps suhmuroinnit.
Keskusta on aika wildcard.
Jos ne viimekaudella isoimpana puolueena teki oikeistopolitiikkaa nii haluaako ne nytte vassaripaskaa.
Ilmeisesti haluaa ku antsa otti ne haliitukseen.
En kyllä haluais olla keskustan äänestäjä.
Mutta näkisin sen kyllä aika potentiaalisena takinkääntäjänä jos menee liialliseksi perseilyksi.
No tossa on vaa aika isot riskit keskustalla.
Ja ostin kans salt and vinegar pähkinöitä ja kävin salilla.
Ku oppositiohan on vaa paikka missä kitistää kaikesta mitä hallitus tekee.
Ja sit kaikki idootit suomalaiset on et NII TEHKÄÄ NIIKU NOI OIS TEHNY ja alkaa taas äänestämää niitä.
Mut nyt ku on jo menny luotto.
Ja mennää taas hallituksee.
Ja faktahan on että taas joudutaa jostai leikkaa jne ihmisillä vituttaa nii.
Keskusta on iha paskana.
Porukka muutenki kokoaja muuttaa enemmä kaupunkeihin.
Ei mikää ihme että keskusta alkaa rippaamaa.
Niitte pitää ottaa jokaine äänestäjä minkä ne saa ja sit ne joutuu miellyttään kaikkia.
Eli ei oikeasti ketään.
Mut kyllä varmaan keskustan kannattaiski olla enemmän vasemmalla.
Ja veikkaisin että toi vaalitulos nähtiin nyt vähä sillee että kun tehtii oikeistolaista politiikkaa nii porukka suuttu meille nii mennäänpä takas vasenmalle.
Joo siis vasemmisto on vitun in kansan keskuudessa.
On vaa leikattu kaikilta.
Ja vasemmisto on et.
Lepomäki sano hyvin että kokoomus nostaa ihmisiä kaivosta.
Mutta vasemmisto hyppää ite kaivoon auttamaan.
Mut keskustan ja kokoomiksen johollahan saatii velkaantuminen pysähtyy.
Porukka vaa ei seuraa tollasta.
Ne vaa on et.
Mutta myytiin kans paljon yhteistä omaisuuttta ja oli muutenki nousukausi.
Nii se on vähä nii ja näi.
Mut teki niide vaalilupauksen.
Mitä ikinä mikää puolue ei ted.
Tehtiin mitä luvattiin t. sibbe.
Voi saakeli ny asiakkaan joku liiketoiminnan äijä haluaa tavata meijän softatiimin koska ollaan kuulemma eka softatiimi joka on onnistunu tossa hankkeessa.
Tää on kyl ihan yhtä vuoristorataa että pitäskö olla tyytyvåinen työn jälkee vai ei.
Eikö se mennykkää vituiks.
Tai kokoajan joku menee vituisk mutta.
Näköjää aiemmilla menny koko paska vituiks.
Ja sain tänää iha hyvän työtarjouksenki.
Mutta se vaatis että turvallisuusselvitys menee läpi.
Ja se on vähä 50-50 meneekö.
Vois sanoo että aika hyvä päivä.
No sehän nyt ei kiinnosta.
Ehkä jos kuulut esim.
Itea kannatan mancester unitedii.
No iha ok joukkue kannattaa.
Nehä o iha paskoja.
Mut ei se haittaa.
Kuha ei kannata mitää lestajengiä.
Esim barcaa niiku leevi.
Kannatan lynx 98 e-poikia.
Kävi kun kimppuu yöllä.
Ku menin niide tupaa vittuilee.
Se vaa hyppäa yläpunkasta.
No joo oli se sitte hyvä asia.
Sit se kävi kimppuu uuestaa.
Ku laulelin käygävällä poolin laulua.
U never walk alone.
Ku menee noi nervsseihi.
Sillä o ollu aikaa kattoa ku ei oo ikinä ite osannu pelaa.
Nää salt vinegar nutsit mind fuckkaa mua.
Nää o niinku salt vinegar mutta nää on nuts.
En oo ees varma tykkäänkö.
Käytin sen kyllä jo eilen.
Vähä huono omatunto jäi.
No okei on tää päivä ollu vähä paska.
Afasodia kysy voiko se tulla tänne ens keskiviikkona yöksi pääsykokeisii.
Se oli kysyny jo pertiltäki mutta.
Aattelin sanoo että ei voi ku pertti tulee meille yöksi.
Nii meil on molemmilla alibi.
Mutta vittu mitä paskaa.
No sen joku kaveri oli feidannu tai jotai.
Mutta cmon menis vaikka ghotelliin.
Nii no yhtä isolla tsäänssillä se sitä sieltä hotelli huoneesta löytää.
En tiiä mutta jotai pitää keksiä.
Gettomasa tulee jo meille ku silki on pääsykokeet tms.
Ois hyvä jos ei tarvis valehella.
Vähä ny voi aina.
Saatana ei oo kyllä meikän homma alkaa potemaa jotai huonoa omatuntoa tuosta.
Sanon vaa sille että suck my dils yo.
Sitä se haluski alumperin.
Tästä päivästä tuli VIELÄ Parempi.
Vittu meikä ja stepa tekee collab ens viikoll.
No sun pitää ava oottaa se collab.
Tehdään musaa ja ystäviä ft. koodinaf.
Stepa ft tampereen are.
Ylihuomenna tulee muute stepan uus sinkku XD.
Sen nimi on Keskustaan keskiyöllä :).
Vähä niinku ois ite ryyppäämäs.
Kuuntele tarkemmin ens kerralla.
Pidetään korvat ns. höröllä.
Nyt huus nii lujaa että.
Oonko muka 21 vee.
Joku uus työntekijä kysy mun ikää ja sanoin 20.
Sit cihan korjas että nii 21.
Ui santeri nyt tulee muute astianpesukone.
Oltiin kerran pesosen kaa saunassq.
Ton takiii muutan ylempää kerroksee.
Kotipizzasta saa nykyää kanansiipiä.
Mut niissä ei kyllä varmaa oo mitää hc kastiketta.
Nii ne on varmaa aika huonoja.
Ne taitaa olla boneless wingsejä.
Ja on niissä sittenki joku.
Aattelin lopettaa semmoset hömpötykset.
Sieltä toisaalta saa myös parsakaalia.
Se on vaihtanu kokonaan genren.
Nice joku imi agenttia matkan varrella.
Alkaa olee nenä sen verran kouluttautunu ettei enää agenteilla hämätä.
Uus biisiki oki kyl disappointment.
Noku nii ei siltä vaa enää tuu mitää mitä kuuntelis anti kännissä.
Oo pitkää aikaa tullu.
Ja en ymmärrä miksei voi tehä albumia.
Miksköhä kikaa ei myy panacodia täällä.
Saakohan siihe nii helposti reseptin vai toisinpäin.
Lekurilta saa sekotteet kun tietää mitä sanoa.
Pesolallaki kai tyhjä assunto.
Mut joo vois juoda.
Täälläki tyhjä kämppä tänään.
Mut kohta vois alkaa.
Saakoha joltai kyyin sitte.
Ku vähä kerenny jo ottas itekki.
Jos mentäis kauppaa jonku kyyil.
Voisin käyö parit miedot ostamassa kyl.
Mut ei oo akuuttia tarvetta.
No otto ooka pahaati kipeä.
Leuri haluaks olla auto.
Janne millo pääset keilaamasta.
No en mä juomaan oo tulossa.
Mut meinasiks ees käyä chillaa.
En tiiä vielä tuunko.
Saatan hakea jotai safkaa jossaki vaiheessa kylläkin.
Että sillo ehkä pääsis kauppaan.
No sanoppa sitte jos lävet.
Siis juoko kaikki taas.
Vittu että vihaan manuksen kuumotuskättä.
Ja mie abyss watcherin tulikyrpää.
Huoraa turpaan on kans aika.
Jos siihe jää kii siihe jää.
Onko blehalla taas tuuttibuildi.
Ok tuutin saa vasta semi.
Pakko myöntää et manus on kyl about 10x helpompi light rollilla.
Oli 1/3hp ku loppu estukset.
Ei se ollu nii paha.
Ku meni vaa viiellä.
Mut oli aika gay.
On se aika iso hintti kyllä.
Se kuumotuskäsi on iha saatanasta.
Opin tosin jo sen ajotuksen siihe.
Ja toine mikä on perseestä on se ku se hyppää ja pyllähtää.
Huoraa turpaan oli vittumaine väistää.
Ja joskus ne dark magic.
Dark magic jutuissa silver pendant on aika häx.
Siinä on vaa vittumaine jos unohat estuksen siihe ja isket neliötä.
Mut jos pitää sitä pendanttia siinä nii sehä on käytännössä immunity niihi.
Joo tekee elämästä helpompaa.
Paljo helpompi ku koittaa iframettaa niitä vitun shotgun blasteja XDD.
Ainoa hankala väistettävä oli se.
Abyss watchers aika jees.
Kyllä manus on vaikein bossi ds1.
Mutta kyllä se menee.
Ja catacombs taitaa olla aika meemu :--D.
Ja ne onne 2 vittumaisinta.
Ja joku lohikäärmeitten pesimä-alue.
Ja sit semmone lumilinnake.
Dikö farrans keep muka.
Ja niitä isoja kyrpiä.
Hie bleha siellä on sitte.
No siis kaikki paikathan on paskoja.
Jotkut vaa vähä enemmän.
Anor londoha on aika jees.
Jos niitä ei tuhoa.
Seon vqa paha ku.
Seon paha peli londossa.
Nii minkäs vitti teet.
No voin ehkä nakata.
Mutta luen ensin pari lukua.
Enne 9 ois tervettä.
Pitääkö siellä kaupassa käyä.
Ku eipä oo kellää ollu autoa.
Koska oon menots tommille.
Elias oli kuulemma niille tulos XDD.
Puhuttii pesolan kaa siitä tommin isiskon kekkereistä.
Mut sit oltii et.
Mut jos se menwe sinne nii.
Iha sama kai se.
Pitäs saaha pian sitä kaliaa.
Eiköhän sitä kaljaa ehi.
Meettekö nyt sinne eliaalle.
Emt ei se oo sanonu mitää.
NO SE OIS VOINU TOS VÄLIS.
No nyt se vastas.
Tommilla on kännisiä 01.
Tai VITTU MISTÄ MINÄ TIIÄN OLE HILJAA.
Aikataulu on tiukka että kannattaa olla sit ulkona.
Mut leena tuliki avaa.
Että oln menossa tommille.
Bleha ei vissii oo in.
Täällä on vaa autismointia tommin huonees.
Täällä on kyllä lihatiski.
Ketå siel on XDDD.
Oton volvo vaa huutaa hoosiannaa.
Ku ollaa tääl sisällä.
Loool vittu et on nolooo :D.
Täällä on lwevi ja tommi.
Ei tääl oo ketää.
No tuun oven läpo.
Ja sit se on aika jees mutta ei se ollu mielenosotus on kyllä iha vitu hullu maailma on hyvä jooo-D mikset sä oot maksanu on kyllä iha vitu hullu maailma on hyvä joko on darrat.
No annan altin lopettaa lauseen.
Vähä tekis mieli käyä maistelemassa antimia.
Mite isäm maalla menee.
Oon ryybs and narcs.
Ence vei astralis 2-0.
Suomi vei slovakia 3-2.
Tulin ite just baarista.
Mikä vittu tuo pontiff sulivahnin phase 2 on.
Oneplus 7 pro tulee 90hz näyttö.
Pystyy laittaa stikkereit varmaa iha sika nopeesti sitte.
Mit se o iha hauska fighti.
Nii siitä voi lukea mitä se oikea äiä tekee next.
Käytännös kaikki tulee vaa kaksin kerroin.
Mut se phantomi on myös aika gay.
Ku pysty vaa parryttelee ekan phasen läpi.
Ja sit tossa vähä vaikea keskittyä parryihi ku.
Ne molemmat vaa swkoileeXD.
Joo ei siinä vou.
Paljo maksatte panacodista per lätkä.
Paljo se hinta on.
Vissii pojat on ostellut jollakin 10-12.
Tätä on kysytty ennenkin :-D.
Jjoo saisin nyt 12.5 kans.
Iha wörtti hinta imo.
Mutta en kyl tänään ehi vetää.
Ja joo ku eikö lätkässä oo mitä.
On se kyl halvempaa ku kantsuki.
Joo ei se kallista.
Huhhuh toi gotin uus jakso.
Made by pyry &co?
Emmä siihe oo koskenu mut meiä tekemä kyl jee.
Meijä äppis on nyt pilotissa.
Sielä ne kauppiaat testailee sitä.
Sit saadaan kommenttia niiltä ja tehään sen pohjalta muutoksia ja toivotaan että homma olis paketissa 2020.
Ja toivotaan että oon siin ävaiheessa tehny jo jotai muuta projektia.
Lomien jälkee varmaa käyn sanoo esarille että jou jou wadap kouluun oon menossa.
Sit se on sillee okei ei voi mittää.
Sit oon sillee joutsika jou jou ja lähen meneen ja toivon että riku saa hommattua mulle keikkaa.
Jos ei nii sit koulua vaan.
Karhu ois pannu perseeseen.
Eisillä eet tietäisi miltä se tuntuu mut.
Tai ei löydy kyl viel ku ei se äijä oo vielä tuonu.
Se o liian fyysistä.
Tulee kaverinsa kanssa ovelle sillee.
Sen mutsi ei kuulemma päästäny sitä sen kaveria enää sisään tai jotai.
Koska kello on nii paljo ja sen kaverin pitää mennä kotii tjsp.
Nii sit ne tuli tähä pyytämää ruokaa.
Ja sit ne selitti jotai ja meni silittää lissua.
Tossa o hyvä stickeri pari.
Voiko joku viiä huomenna vartin yli 9 junaan.
Jos kanada tekee vielä yhen maalin.
Vootan 2e patilla 400e.
Sen jälkee vaa harmittaa etten iskeny ruottin murskajaisia samalle lapulle.
Ois helposti saanu pariin tonnii voittosumman.
Oisin mieki voinu ku oot kuitenki muutamat kerrat käyny nakkaamassa mua millo minnekki :-).
Pidän tämän mielessä ens kerralla.
Ei millää pagalla mutta aika vammane jäbä.
Joku ajo taksikuskin etee.
Meinas tulla kolari XD.
Special Opera, kuitupohja viimeks oli tollanen setti.
Nice sain vissii vakiohuslan tampellasta.
Se vaikutti aika mun ikäseltä.
Vois rupee sen kaveriksi.
Mistä sie huslamanin löysit?D.
Se sano että se pelaa cs ja sit voi nakkaa mulle 3.
Siis sipulitorilta vaa ostin yks päivä ja se tyyppi oli että joo tuu hakee tampellasta.
Sanoin sille että itekki asun tampellassa että voisin alkaa ostaa sulta.
Sit se että joo otappa tää mun kaverin wickr että voit jutella sille suoraa.
Ja sit se että joo asun tässä ranta tampellassa että pelaan yhen cs ja katotaa sit xD.
Kysäsen kyl sen ränk kaupoilla.
Koska jos sillä on ok rank nii pakko pelata 😄.
Tää äijä oikeesti asuu rantatampellassa.
Joka on aika läppä ku se diilaa.
En kyl muistanu kysyä sitä cs rankkia.
Siis sain sviitin ku kaikki muut huoneet varattuja.
Mulla on oma saunaki.
Ja alakerran ravintolassa jaellaan ilmasta skumppaa.
Unohtaisin kokeet ja joisin ilmaiset kännit.
Joku ajo tiellä tollasella 3 pyöräsellä niinku.
XD vittu oli siisti.
Nii muute janne otto meikä jolle on nyt confirmed flow.
Kari ollila ja wazzup jonnet ei muista.
Cihan ja meikän lemppari esimieski vissii lähössä talosta.
Parempi laittaa varmaa itekki bootsit jalkaa.
Tulee kyl sattuu futua varmaa.
Ku eka riku lähti ja sit vei parhaan arkkitehtuurijäbän mennessään.
Sit cihan yks kovimpia tekijöitä ja ite saan erittäi nopeesti shit done.
Ja toi esimies pyörittäny käytännössä koko rekryä.
Ja futulla ei muutenkaa mee nyt ihan kauheen hyvin myynnin kannalta ja laajennettii just.
Että ei varmaa mitää kovin tappavia iskuja tuu.
Futun osakkeita nii myisin.
Eikö niitten kanttis tehä joku.
Incentive homma tai vaa nostaa sitä.
Että kaikki kovay jäbät ei lähtis massin perää.
Vai sotiiko se niitten ideologiaa vastaan.
Onkoha retard lääkkeet siksi retard lääkkeitä ku saa olla iha vitu retard jos luulee että ne parantaa retardit.
Oon ollu liian kauan kipeä.
Näin muute sellasta unta että.
Alakunnaksella oli semmonen burgeri ku.
Ja ei oo varaa maksaa nii paljo palkkaa.
Ku on nii paljo työetuja.
No menisivät vittu töihin.
Rick and mortystä tulee uus kausi.
Marraskuussa ainaki netti sanoo.
Kotimaa kävelijät ylittävät suojatietä.
Joo eli tossa kävin vähä syömässä pitsaa yhdes karvakäsimestassa. Se on mun lempparimesta, kun siellä saa tuoda omat chilit ruokaa ja ne laittaa ne pitsaan. Eli menin tosiaan mestoille ja mulla oli mukana Naga Morichia ja Phrik Khi Nun -chilejä (lempparit ebin!) ja tietty pari pulloo Blairsin 2am-kastiketta. No tilasin sitten tulisimman pitsan ja heitin chilit pöydälle ja sanoin et paa kaikki pitsaan vaan! Heti viereisessä pöydässä pari muijaa katteli, et "harmonikka mikä äijjä, hulluna omia tsilejä!". Katoin vaan silleen coolisti sinne muijiin ja otin aika näkyvästi mun Chilipää-pipon pois päästä et ne varmasti näki sen tekstin. Pitsanvääntäjä heitti mulle jotain "hei, sina hullu chilimies taas!" ja mä vaan heitin coolisti et "perussettii vaan..." ja menin pöytään.

No, pitsa tuli ja selkeesti mä huomasin, et muilla paikallaolijoilla alko polttaan silmiä siitä hajusta jo. Nauroin siinä ääneen, ku viereisessä pöydässä jotkut isot miehet yski jalapeenosta pitsassa (joku harmonikan suomalainen viipaloitu jalapeno on ihan pellee, ei kunnon chilipäiden kamaa)... Ne katto mun pitsaa joka oli chilistä ihan punainen. Selkeesti näki kunnioituksen niitten silmissä kun ne tajus et mä oon aito chilipää. Otin ekan slaissin pitsaa ja se kyllä poltti jumalaisesti. Oikeestaan mulla meni heti makuaisti, niin heitin päälle sit Blairssii ja sanoin ääneen, et "tarvii lisää poltetta!" Ne isot äijjät katto mua ihan huuli pyöreenä ja ne selkeesti pelkäs mua, kun heitin sitä Blairssii pitsaan. Niiden pöydässä oli Tabasco-pullo, jolle nauroin kyllä kovaan ääneen.

Vedin sit toisen pitsanpalan siinä ja ne muijat oli ihan kuumina muhun jo (tuliset ruoat, tulista seksiä -totuus, oli joskus Cosmossa jota luin vahingossa äitiltä)... En tuntenu enää mitään suussani, mutta rinnassa pullisti mieletön ylpeys siitä, miten ihmiset mua kunnioitti. Mun pää kopsahti pöytään kun mä pyörryin siitä poltteesta ja vika asia jonka muistan, oli se kun laavaripulit valu mun punttiin. Heräsin kahden päivän jälkeen sairaalasta vatsalaukku ja ohutsuoli tuhoutuneina. Lääkärikin vaan totes, et "ihan hullu mies!" Sain kyllä diagnoosinkin tähän mielettömään chilipäisyyteeni, olen CHILImensa!
Näkkeekö jotenki hbo jos on käyttäny jo sen triialin.
Noo voiko Elisa viihteessä alottaa trialin.
Riku anto tunnukset lol.
Ei voi kattoa adblock päällä hbo pls.
Melkkosta vammapentteilyä jos kuitenki maksanu.
Lopeta 6 tai viimeistäö 7 seasonii.
Pitää sanoa etten oo kattomassa got hbosta XD.
Chernobyl o kuulemma hyvä.
Ja siis got voi warettaakki ez.
Ku sitä kattoo jokane gotbiro nii sen saa mega full hd miljuuna fps 100000 seedaajaa.
Mp siitä että 8 päivässä kattoo 4 kautta game of whoresia.
Onkohan tässä enää elämää jäljellä.
Nuo jenkit on vitu hitaita.
Ollaa oltu asemissa 1.5h.
Ja ne lähti liikkeelle jostai 5km päästä.
Ei oo paljo kuulunj yankee boysseista.
Ois just hyvää coodaus musaa.
Alttiki tietää kysyin tätä joskus.
Semmone instru missä on humppakomppi.
Apua auttakaa oon iha jäässä.
Meikälläki on yks biisi hukassa.
Mut se on vähä haastavampi.
Niiku jos joku tämän tietää nii saa kansassa shotit.
En muista miltä se kuulostaa.
Siin oli hyvä alku.
Ja lauri pyys kerran altilta et laittaa tämän levillä.
Tässä on kaikki vihjeet.
Joo janne säki tiiät tän biisin mitä mä meinaan.
Varmaa master of puppets.
Sellane että se vaa jatkuu jatkuu eikä koskaan lopu se.
Kyllä nää pojat sen tietää.
Jos voisit hyräillä sen.
Jossain altin ~tän vuoden spotify listallaki varmaa.
Stalkkasin jo altin listat.
Ku pakko löytää se.
Poikien pitäs herätä täällä on tilanne päällä.
Siinä mun biisissä perus rummut ja humppa komppi ykSI kakSI ja suht nopee tempo ja jotai kitaraa ja se vaa jatkuu jatkuu eikä koskaa lopu.
Mikä genre se ees on.
En tiiä aika vaikee.
Mut kerropa se meikän biisi.
Mikä sum biisi on.
Ja kävin kaikki sun listat läpi.
Mut se ei ollu siellä.
Ku siin oli semmone edm alku.
Siin oli hyvä alku.
Muuta en voi sanoa.
No aika pahan pistit.
Ja et lauri pyysi kerran sen levillä laittamaan.
Oo hiljaa ja kuuntele se.
Se oli vähä moderninpaa:-).
Emt saatoin olla kännissä.
Kuuntelit varmaa väärän feels so goodin.
On se altti beast.
Pakko myöntää kyllä vaikka itse sanonkin.
Että nyt kyllä ässättiin "mikä se biisi on" kisat.
No in shotti kansassa.
Tää alku on aika timanttinen.
Mut tää menee kyllä vähä semmosee.
Väärään suuntaan tää biisi.
Oikeestaa ymmärrän mitä meinaat.
Pittää laittaa 8 sekunnin luupille.
Se vois olla se biisi jotsi muutaki.
Iha ok se on.
Toi feels so good on nii kliseine mämmibiisi etten vaa pysty enää kuuntelee.
Ekat 12 sekkaa on kieltämättä hyviä.
Näin unta että mulla oli papukaia joka skeittas ja söi jaffakeksejä.
Ostin sen kännissä joltai meksikolaiselta sivulta.
Parempi tappaa tai takasin ei ole tulemista.
Ei se oo ku.
Joo saa kysyä neuvoo jos haluut.
Mut vilauttaa vähä hartioita (Shoulder peek) ja sit vaa BOOM vitu levee wide piikki ja skädäm suoraa hetyy.
Kävin tänää lounaalla sellase kuuman designeri kaa.
Eli vois sanoo että sain.
No mutta oisin saanu eli sain.
No teknisesti ottaen niin.
Mutta käytännössä kuitenki ei.
Kyllä siinä vertauskuvat lens jos toisetki.
Mutta vittu seo n kyllä perseestä jos käy tollee.
Ku mentii jollai 8 hengen porukalla syömää.
Sit oli kolme kolmen hengen pöytää.
Onneks oli sentää se kuuma muija mutta joskus käy tollee jonku mega aspen kaa.
Nii sit pitää keksiä 30min juttua säästä tai jotai.
Mutta eihä futulla oo aspeja.
Vai oliko tää nyt.
No ei mut kaikki o autisteja.
Joitten kanssa ei tuu juttuun nii hyin xD.
Tai sit sä oot ku et ruu juttuu.
Varmaan mutta pahin on kyllä aina pomon kaa lounaalle.
Ei siitä tilanteesta vaa pysty nauttimaan hyi.
Kode on jees :-).
Viytu meikä ei saanu sittenkää missää vaihees.
Täälä myyään ihan vitun vähän perjele.
On se kyl täälläki aika tosi rare.
Toi yks äijä oli tuomassa jo mulle mutta sit se tyylii rippas.
Ei haluttais mitää oxyjäkää vetää.
Itelle kyl oxyt maistuis :-D.
Ei kai niissäkää oo ku.
Ja varoa ottamasta liia usein.
En oo mikää huge oppari fani mutta nyt maistuis kyllä vähä rentoutuminen.
Raskaan ryö viikon jälkeen.
Vois laittaa tinderin taas tulille.
Siihe on vitun perseestä keksiä mittään.
Pajeets tech supportista varmaan löytyy.
I put the it in shit.
Se o aika tottaki.
Monen paskan firman liiketoimintaa liimataa vaa it ratkasuilla töis.
Vedettii pirtsakkaa hänskin ja hörrin kaa.
Siis sain tamfetamiiniksiki aika vitun dänkkeröistä settii.
Hörri aika rohkeasti veti vaa nenukin pohjalle.
Mutta siis vitu hyvää settii kyl :D.
Vedettii gee tunnissa XDdddd.
Ei ollu kauhee vahvaa.
Suht paskea tuntuis niinku vetäny jokku perus kevyet lainit.
Nyt on vitun varma.
Me juuaa vaa kahvia hänskhörsköllä.
Vittu että sielä on valosaa kans.
Me ollaa vedetty 2g yänää.
Se eka ei oikee sanonu mitää nii.
Käytii ostaa yoine ketolaXDd.
Pöllittii kans futulta varmaa 20 juomaa.
Not järkevä but very good olos.
Oisin varmasti ottanu ku tarjottiin.
Mutta nyt kännissä olot vaa.
Mikä on aika hazarf.
Siks oonki paskalla oikeestaa.
Olot paranee yästä lähtien.
Kun lötköt iskee elimistöön.
Lauri ei varmaa enää oo hereil.
Ehkä se tulee itesksee sit aamulla.
Kodetha on aika must.
Mutta ku ei oo.
Unohin sen sinne XDds.
Vittu mikä darra hupmenna ei.
Syö mitää muuta ku huumeita.
Poltin tuuttiksen kaa nestemäistä piriä.
Vittu että se hittas.
Semmonen ihme symboli naaman tilalle.
Sit näin vaa kaikkia halluja.
Vittukun joutuu ostaam aivan saatanasti kerralla mutta life is.
Saa kunno addiktiot pystyy.
Miks nistit on nii nistejä.
Tuossaki en saanu mitääään selvää ja sit sillä oli siinä panacodrasiassa sen kaverin antibiootit.
Ja ne meni mu reppuu ja se oli sillee ÖÖ MUN ANTIBIOOTIT ON SIELLÄ.
Kiva säätää jotain nistikaverin antibiootteja keskellä keskustoria aurinkoisena päivänä.
Tuosta riittää kyllä vanhemmille ja lapsilleklkin.
Ja onko sulla uus sohva.
Eli meijä mummon vanha.
Ku se nykynen on paskana.
Vallun pitäs korjata se mutta onvähä jääny.
Heität sille huumeita niin kyllä se sohva korjaantuu!
Mikäs dose noissa nyt olikaan taas.
Vittu toi kode kyllä heittää levyks.
Jumittaa aivan saatanasti edelleen.
Eikö se ole se tarkoitus!:-).
Kode sleep on yks parhaista.
Mutta huomaa kyllä että aika mieto opiaatti.
Ei tosta mitää järkyttävän hyviä olotiloja saa.
Ku nukkuu vaa vitun sikeästi.
Nojoo vedin yhtä soittoa tähän asti.
Seki oli sillee että meinssin vaa nukahtaa konee ääree.
Itel samaa settiä :D.
Mitä ei käy abaut ikinä.
Pitäiskö boyat duunailla jotain.
Ite meen varmaa puistoon.
Hyvä päivä pelaa cs.
Täälläki on tyylii vähä yli 20 varjossa.
Se muija oli thot.
Menin vaa pihalle tekan katolla makoilee ilma paitaa.
Oli kyl top kokemukset intistä.
Kyssäri muuten miks kaililla oli yo violetti paita XD.
Xonspirasy i think yes.
Mulla oli valkone :-).
Miks tää liini maistuu tällaselle.
Eihä ne kode poretabsit kai iha kauheelle maistu.
Ei se liinikää nii pahaa ollu.
Huumeitten huonojen puolten immuniteetti.
XDDd se on kyllä definition of bleha.
Mut no siis ei toi nyt nii pahaa sillee voin sen juua ihan mukisematta.
Mulla kyllä tahtoo tulla oksurefleeksii josseo  stydii.
Kyl mullaki se kutittelee.
Musiikin kurssin esityksiä tallesa.
Meikällä ei oo for some reason.
Mulla on bitses :--D.
Mitkä muut oli eeppisiä.
Ja jätkän sinivalkoinen laulu.
Menee hetki vaa ku ne on koneella ja en oo kotona.
Joo ei mul kai :D.
Vituttaa ku sallu soitti väärin nii en haluu kuunella omaa.
Tyylii kaikki on suolasia.
Mut ei niiö kyl ollu mitää hyviä vaihtoehtoja jälel.
Eo enää ees kiinnosta ku s8 iha farssi.
Aika laiskasti kirjoitettu sesonki.
Ne vaa ajo ittensä aika umpikujaa.
Ei se musta ny ollu mikää homo lopetus vitun hyvälle saejalle.
Mut suurin oaa jengistä aika suolastaXDD.
Joo tän takii en kato got.
Ooks leteksi töissä vai mitä vittuu ku oot hereillä joskus nukkumaanmenoaikoijin.
Viikonloppunaki äiä vaa painaa.
Vitu nättii lähteä teepaidalla töihi.
Tulee sellane olo nii ku ei olis ees töissä ku ei oo kaulispaitaa.
Iha vitun paska kausi.
Koska valitettavasti tää maailma toimii niin että pitää tehä töitä että voi käyttää huumeita.
Onneks vaa palsu tänää ja sit himaan hyi hele että väsyttää.
Ja project liidi sano että nii torstaina vasta se workshoppi missä otetaa työnalle asioita.
Nice pallien paukuttelua torstaihi asti.
Pakko kyllä jotaki ehottaa asiakkalale että tehtäis ennen torstaita.
Hajoo muute pää ku tekee 24h töitä mutta ei oikeesti mitänä.
Ja vittu tuotanto räjähyi.
Laitettii uus muutos tuotantoon.
Ja hajos koko paska.
U have a probelm.
Oli mukava ihan f2f selittää keskon bossille että miks meijä paska ei toimi tuotannos.
Näähä on kyllä aika hyvää hyvää XD.
Ei kyllä it riitä kuuntelee tota sinistä ja valkosta XDDD.
Kuulostat siltä että oot repeämässä.
No varmaa oon XDD.
Sehä oli legit aika.
Toi oli kyl eeppisin lukiokurssi.
Veän ton soolon aika hyvin mutta kaikki muu on aika sub par settiä.
Blehan laulu on kyllä kovaa paskaa.
Mutta yllättävän hyviä kaikki jos ottaa huomioon että musiikinsoittokokemusta varmaan useimmilla jotai muutamia tunteja :D.
Eikös meillä ollu myös se biisi missä bleha soitti bassoa.
Pitää lqittaa noi myukki testii.
Osa noista biiseistä varmaa kadonnu johonki ku en löytäny ku nuo :-D.
Eikö toi vaa anna lissää huomiota homofobialle.
Niiku eikö joku natsismin vastainen päivä kuulostais aika vitun vammaselta.
Homot on kyllä idiootteja.
Miksei oo thickfit housuja.
Prkl nyt vasta himassa.
Pitää jättää kodeilut ens viikolle varmaa on vähä kiire vkl.
Wnää kolmw yötä metässä.
Sveitsi johti kanadan megatiimiä 2 1 kunnes.
Ja jatkoajalla vielä suli.
Huutista kyllä vieläki sille blehan arse rape vikan sekunnin maalille.
Vähä niinku ois just laittamassa kyrbelssönin sisää ja sit muijelssonin porukkansdeerukset tulee ovesta sisää.
Taitaa olla öö huut.+ regex :D.
Eli siis kansankielellä tarvii huut alun ja sit loppu mitä vaa.
Ja siin on kans random että se ei tuu ihan joka kerta.
On se nykyaika jännää.
Toi syntaksi on  suht ymmärrettävä varmaa normi epelillekki.
No huut ei toimi ku se vaatii jotai jatkoa.
Aaaa nii ja sit pitää kans olla finnish country social score yli 5.
Vai eikö mun huutis score oo 5.
No kummalle se ny tuli.
No siis huutinaurua ei kai esim matchaa.
Huut(i|o)o?(a|i|st?a?) —> huut + i tai o + saa olla o muttei pakko + a tai i tai (s + t muttei pakko + a muttei pakko).
Kuka sitäkää ossaa lukea.
Emt se o idiootti.
Se o vitu koodijumala mutta ei pääse kouluun sisää koska se o jokasella muulla tavalla idiootti.
En ymmärrä sen aivoja.
Katotteko muute jääkiekon skoda kuppia.
Taas sai lukee hyvii kommentteja siitä interwebistä ku jenkit päästetään tänne harjottelemaan.
Joo vassareilla on kyllä salamipitsat syöty.
Ei vassareissa siis mitään mutta nää tällaset.
Ja asepalvelus tasa arvoiseksi kuulkaas.
Ekman larsson tienää enemmän ku koko suomen joukkue.
Ehkä sillä on vaa suhteita.
Suomalaisilla on meinaan sisu.
Sitä ei rahalla osteta =))) ).
Sen takiaha suomessa on maailma parhaat koodaritki.
Heti jenkkie jälkee ja näi.
Ku vitu maanpetturit lähti jenkkeihi sillo 50 luvulla ja kerto niille sisusta.
Alkaa lähestyä 12k veikkausvoitto.
Jos suoamipeli päättyis 5 2 ruottille tahi Suomelle.
Ookko bleha miettiny että.
Jos tekisit töitä nii tekisit varmemmi massia.
Saako joku muunissa lauantaina?
Joo joku fuck paitane tyttö vaa.
Joo se oli vähä sellane piikki.
Mutta sellasta se on.
Pitää ottaa ne tärkeet frägit ja näi.
Mikä on virallinen kisabiisi?
Eikse oo se ropzu salmine.
Ei oo yhtää höls.
Ei mitää uutta tai yllättävää.
En tiiä roope on kuitenki aionoo järkeviä nuoria content produsereita nii vois lopettaa tällase paskamusan tekemisen.
Ainii se onki sen koko ura.
Kyllä tässä pojat jännittää.
Tasotuksen teki mörkö marko.
Ei oo rehny mitää hyvää.
Start the hype train.
Menee kyl masu aina vähä kipeeks.
Joo menee kyl vatsa aina vähä kovaksi :-D.
Mut jos ottaa alkoholia kans nii.
Joo kyl pari olutta on pakollinen.
Haluttais ottaa nyt mutta fiksumpi ois ottaa vasta illalla.
Ku en haluais päivää nukkua.
No kyllä sä iltaan asti jaksat xd.
Lähe käymään vaikka sittarissa se on hauska mesta.
Voin kattoo sulle jotain kivaa sieltä.
Just kävim kaupungilla kyllä setuppaamassa päivän askareet.
Että nyt vois vaa lykätä kodea nassuun.
Mutta eihä se unirytmille hyvää tietäis nii.
Pakko ehkä vaa oottaa iltaa.
Otetaas toi S560 talteen muuten.
Se  on k supermakret ounasvaara kauppa iidee.
N138 ja tuo sittari.
Voin kattoo täältä mitä tuotteita niillä poistuu valikoimista nyt XDD.
Nii voisin vaa scouttaa teille kaikkee alennuskamaa.
Aikamoinen etuoikeus tämä tämmöinen.
Hyvä ku asiakas oli tehny sellase esittelyvideon tästä meiä softasta.
Se oli kunno tieto value for life.
Oli kyl hyvät huutikset heti aamusta.
Aatelkaa kui monta ihnistä nähny ton.
Hauskaa ku torissa on tullu suomicaptcha.
Nii nekut ei voi käyttää enää.
Ellei ne osaa suomea.
Ja seki poistaa vitusti niitä spämmiposteja.
Hyvä ku jutellu tietolaisille.
Nii kaikki on sillee “meijä tiimi on tosi agiili ja nykyaikanen, ei yhtään sitä value for life hommaa".
Black mirroristaki tulee uus kausi.
Mikä teiän panacod recreational dose oikee on.
Tuntuu että ei tosta oikee saa kuudellakaa mitää järkevää irti.
Ite otan sen 90-150.
Ei mul kyl tuu mitää muita efektejä ku että no.
Semisti höllii ja väsyttää vitusti.
Pajan kaa darrassa iha kiva ja jos on tylsää nii ok mut en kyllä oikee.
Codesan comp on se jumal-aine.
Koska siinä on kaikkee hyvää.
Sehä euforisoi iha hurjasti.
Ja saatto olla placebo mut.
Otin sellasta flunssalääkettä joka sisältää efedriiniä.
Ja siitähä tuli iha höppänät.
Joo sehä vissii on sitä.
Jos ois unlimited supply sitä nii.
Oisin varmaa true narcci.
Entiiä kode yksinääln vähä meh kyl.
Pitäs varmaa olla oxyjä...
Kuka lähtee ostaa rillattavaahuomiselle.
Joo äiät se enkku jäbis.
On mun perma diileri.
Nyt on nimet paperissa.
Mikä vitub enkkujä is.
Emt joku enkkujäbis oli sillee et se asuu rantatampellassa.
Ja olin et ok myy pilvee.
Sit se oli sillee ok.
Miks se on ebkkujäbis.
Että kanttii muuttaa tänne täälä on katettu pöytä.
Mut vähä vaa paska ku ostanu siltä nyt ja ei oo tuntunu kauheen strongilta setiltä.
Sanoin sille tänää et ei oo kauhee strongia imo nii se oli vaa että joo no tällä kertaa ois tällasta.
Olin ertä nojoo kuulostaa jyrisyttävältä.
Hotglasin pitää aaavuttaa vähintään level 3 jos joku sen lausuu.
On ollu suunnitelmissa kyl tehä jotai toiminnallisuutta tohon.
Katotaan mitä pukki tuo.
Sitku ens kerran käy ostaa piriä ja jaksaa koodata.
Eli varmaa kuitenki tänään itseni tuntien.
On kunnia kyl olla hotglass.
Aika monella high level äiällä on huumeongelma.
Pomot vetää koksua ja adhd lääkkeitä kuin öö lääkkeitä.
Muttaku ei se oikee näy mitenkää nii ei siitä tarvi puhua toisinku vaikka alkoholismi.
Nii meno vitun hotglass.
Tee tohp bottii semmonen.
Et se kertoo mikä leveli menossa.
Jollaki komennolla voi nähä hotglass highscoret.
Nyt kyllä yritettiin lanseerata jotai iha uutta tuotetta.
Ei varmaa lähe toimii.
Tuo pyry mullekki josbkäyt hakee.
Mutta ite vaihtasin harunon sunnuntaihi.
Millos me otettii mämskyy viimeks.
Se oli se ku me syrjittii hänskiä ja hörpöö.
Voiko kodet jättää jääkaappii hillumaa.
Ei ehk jaksakkaa kuosittaa.
Ei ne miksikää mee.
Mullaki monesti ollu yön yli.
Vedin kuitenki varmuude vuoks.
Meni saatana suodatinpussi 3 kertaa rikkiXD.
No toivottavasti ees työ palkitaan.
Krigin kajab öhe = screech echoes through the night.
Krikin kaja pöhööö x—D!!
Ja intti oli siinä.
Kohta on pqska takana.
Eikö sulla lopu ens kuussa vasya.
Nii ja te hermannit jotka grillaatte nii ruoka pitää olla gluteenitonta.
Ettei sekotu grillin kautta muuhun ruokaan.
Eli jauhomakkarat pittää olla kauramakkaroita.
Eiku siinäki on gluteenia.
Aika harvassa makkarassa on 💁‍♀.
Nytkö sitten makkarat ja fileepihvitki kielletään.
Ja menin väärän jäbiksen luo:-D.
Se onneksi ei puhunu ees suomea.
Itellä kera myyjä meni väärälle tyypille.
Sit se toine oli vähä kummissaan ku sille myytii budia.
Mut se jäbäki vaa nauro ku se oli siin vieres ja se kelle eka menin nii näytti iha full-on nistiltä.
Nii oli aika ez sekotus.
Että menee jonku full nistin viereen.
Ja muutenki sen pitäs scouttaa sut eikä toisinpäi :D.
Mie lähen iha just äitille.
Niin olen ihan piakkoin valmis.
Mulle ei tarvi ostaa mitää ruokaa.
En jaksa syyä varmaa koko päivänä mitää.
Ettei sekotu grillin kautta muuhun ruokaan.
Aika myöhää ootte liikkeellä.
No ei oo kyytejä näkyny!!!!!!!!!!!!!!!!B-).
Niin siinä käy ku aina oottaa jotai muuta!
No ekkö kattonu peliä.
Käytii ostaa amfee ja mämmii.
En aio ottaa mämskyy mut tytöt ja pojat meinas.
Noku hörri oli sillee et.
Se on ainoo mikä kiinnostaa mulla.
Sit oltii  hänskin kaa sillee no piri ois kiva.
No varmaa aika intensiivistä shittiä.
Joo mut toiki on salee sitä bk-mdms.
Se on sen verra kirkkaan väristä.
Mikäs siinä pireissä seurata.
No sehä oli melkei.
En ite ees huomanu.
Ja toiha on turvallisempaa xd.
Joo niihä me luettii.
Oonan vessassa on meemejä.
Hörri on ainaki iha huge oloissa.
No me testkitattii ja toi ei kai ollu mämmiä.
Vaa jotai analogia joka on iha semisti psykedeelisempää.
Sekö halus laittaa testiin vaikka.
Ei ollukkaa real deal.
Kyl se oli aika peloissan mut nyt se on kyl hyvissä ;-).
Alko menee vähä halihommiksi ni lähin hakee kävellen purkkaa noille XD.
Saavat vähän aikaa leikkiä keskenää.
Taitaa kyllä nussimiset jäädä lyhyeen koska tämä poika on TAKAISIN.
Toisaalta hänski ja 10min varmaa riittåä.
Menikö se iha jees.
Ja oliko ne vaa nousut.
Vittu että sattuu päähän.
Mun penis karkaa mun päähän ja siks se on kipee.
Miksi tommi nukkuu mun sängyssä?:).
Kaksi kysymystä mitä eniten kysyn itseltäni.
No lähdetäänkö esim tasalta.
Ku niist saa caa.
Miljoonan dollarib olon yhen euron hinnal.
Jokella ei kuulemma oo kisakatsomoa.
Pihiksee ei mahu kaikki.
Mihi me by mennään peliä.
Siellä on vitusti liikaa väkeä.
No nii on kaikkialla :DD.
On se vegasiki ihan täynnä.
Ku siel onnii vähä paikkoja.
Sitte muunii jos Suomi voittaa :).
Ja jos suoni häviää nii.
Mutta jos suomi häviää bii.
Kyllähä me tänää moonii mennää.
Em kyl oo menos mut.
Muunin ees vaa et.
Pihiksessä näkyy nyt telsu.
GIF from Otto Alapuranen.
Maailma on uusi suomenmestari.
En voi ainakaa ite ajaa.
Juonu sen verran olutta jo.
Ku di vaa taia olla muuta kyytiä.
Minä ainaki menen muunii ja vedän perseet.
Noku ei oo paljoa enää.
Jos maksat t miehem.
Noku mulla meni eilen kaikki rahat.
Nii ei voi ennää.
No nyt en tiiä ennää.
Nyt mennään ja altti ajaa kännissä.
Altti jättää auton keskustaa ja mennää huomenna haklee se.
Noni lets fucking go.
Keskustori oli aika villinä 😄.
Mutta nyt tämä mies painuu unten maille.
Muunin vessassaki huuetaa mörklä.
Meki oltas lähetty baarii mut röi röi.
Mul oli töitä mut.
Sanoin et oon kipee XDDDDD.
Meikä ei oikee voi :D on vaa töitä mitä pitää tehä.
Muute oisin kyllä käyttänyt tämän kortin.
Työkaveri tuli vaa vastaa XDD.
XD no onkohan seki kipeä.
Houkuttelis kyllä suuresti olla itekki kipeä mutta huomenna varmaa ainoo päivä koko vuonna ku ei vaa pysty.
Mut varmaa aika rento työpäivä ku veikkaan että on sitä toisaallaki juhlittu.
Iha ansaittua imo nyt vähän juhlistaa kuitenkin ISÄMMAAN HENGEN PUOLESTA.
Pitäkää lip pu korkeella.
Lähin vittuun ku sydän meinas haljeta.
Ei kyllä paljoa muuta voi nyt sanoa ku että.
Onneks enne päättäribailuja on papä.
Se on iso paha eaha.
Mutta niin se kepu taas hävis ja suomi voitti mm.
Keskollaki kaikki puhuu möröstä.
Noh sain jo jollelta lainaa.
Ku tänää tarvin xD.
Ku ei itellä oo tosiaan mitään käyttöä.
Varmaa parin ketsin hinnalla lähtee.
Oon helsingis muute torijuhlien ajan.
Linuxin patchi nimi kultaleijoniksi huh.
Mutta kyllä se sisään löi.
No kyllä m aar.
Koska musta tuntu et saatoin antaa leenalle omani.
Viieltä yölläki ollu vielä porukkaa kylpemässä keskustorilla.
Ku siivoojat tullu 😄.
Vaa sekos iha täysin.
Torille on vaa meemu nykyää.
Ku oli paljo enemmä ihmisiä tuollaki kuulemma ku ennen.
Vaikka jääkiekon suosio ei varmaan ainakaan oo noussu.
Rollon kadutki oli välissä iha tukossa.
Rollo keskustassa ruuhkaa XDDD.
Joo ne meemit on nyt 8v kypsyny.
Ja purkautu nyt sitte.
Joku äiä vaa joka oli iha obv pireissä.
Tuli jotai vittu danceoffaan XDDD.
Ja repi vaa mua paiasta.
Oli kyllä taas joo.
En oo viel pakohuoneessa.
Pitäs paeta keskolaisten kanssa.
Ja 7 shottia johonki 40 sekunttii XDD.
Kokoajan yrittäny paeta niiltä joten tässä on vähä uus asetelma.
No pääseköhän niitten kaa umos.
Vittu menee moti mörköilyy.
Jouduin kuuntelee radiota 30min.
Onnistu kyl kaikissa tärkeissä peleissä.
Muuten 0 pojoa kkko turnauksessa.
Oot vaan kateellinen ku et päässy torille.
Oon sentää aika megakendifani.
Mutta se ei poista faktaa etgä marko anttila on alle keskinkertainen pelaaja.
Jolla on kyl kunnioitettava asenne.
Iha sama kuha hyvät meemut saa.
No koko joukkue oli iha paska.
Siks nää meemut onki nii hyvii.
Ku joku mörkö vaa.
Mörköilee kaikki kovat matsit.
Nonii oliha se heikko joukkue mut.
Melkei kaikki oli parempia ku möröXD.
Se vaa teki oikeat maalit.
En kyllä tiiä aiheesta sen vertaa että voisin contestaa.
Mutta sen se teki kyllä.
Jokku tämmöset meemut kyllä menee jo iha vittusaatanaksi.
Mut tää oli ajka top.
High effort low quality.
Mut toi muumi oli kyl.
Joo muumu oli kyl.
Miksi siinä muuge on casinohuoneen logo.
Milkkaa tätä koko vuojen.
Lankinen kyllä kärräs kaks vikaa peliä uha vitusti.
Enemmä  ku mörkö.
Onko janne kuollu sydänkohtaukseen.
Tryväinen halus masan esiintymää.
Vidduku tää ravintola okctällane.
En pääse torille perkele.
Land of the brave and free.
Mätsäsin muutenroosa raution kaa tinderis.
Se kyllä muistaakseni meni vituiks jossai vaihees.
Mutta se oli ehkä vaa sellasta ei-se-nyt-NIIIIN-hyvännäkönen meemuilua.
Oli pakko likee meemipotskun vuoks.
Meemipotsku on kyl high.
Olisi rikos jättää se käyttämättä! :-D.
Tommone team buildaus mitä tänää tehtii on kyl aika tärkeetä.
En ymmärrä miks me vasta nyt mentii tutustuun toisiimme ku ollaan 8kk jo siedetty toisia.
Isäm maan jääkiekkoki sen todisti.
Mutta jäipähä ainaki se käteen sitku joskus starttaa uutta projua.
Road 2 best it consultant.
Like no one ever was.
Tärkeimmät jutut oikeestaa mitä töistä oppinu on vaa tiiminmuodostus ja koheesio ja ryhmätyöskentely.
Paljo mitää tekkitaitoja loppujenlopuks jääny käteen.
Näillä konsultintaidoilal vois oikeesti konsultoida mitä vaan tiimiä eikä ees pelkästää it alalta.
Iha samat asiat noissa tuntuu aina toistuvan iha sama mitä tehään.
Siitä vaa hyvä marketing game itelle ja.
Lähtee konsultoimaa jotai big money maneja :-D.
Tää =DD ois kova.
Se vähä imo vaa vääristää ku big moneyt on suurimmaks osaks atm tekkialalla.
Nii sit itelläki vääristyy se kuva mitä se konsultointi oikeasti on.
Good stuff good learnings.
Onneks kohta se fakin loma nii pääsee vähä miettii mitä sitä on tullukkaa tehtyä.
Mikäs sen parwmpi tapa miettiä asioita.
Onko se THE MARKKU.
Its da mathafaking  markku u know it.
Muistan vielä pikku Markun ku yritti jotaki pientä esterataa pitkin mennä.
Kongsbergillä oma auto nyt tossa kisassa joka pohjautuu markkuun.
Eli rolls roycen emoyhtiö.
Ja valmet ja nokian renkaat ja aalto yliopisto on messissä.
Aaltoa ei oltais kyllä haluttu ku.
Siellä on fiksuja ihmisiä 🙁.
Tiäättekö mikä on altin lempikala.
Tiiäkkö mikä o altin lempikala.
Tiiäkkö mikä on pyryn lempikala.
Tiiäkkö mikä on laurin lempikala.
Tiiäkkö minä on jannen lempikala.
Tiiäkkö mikä o blehan lempikala.
No tuo oli jo ihan menebä.
Tiiäkjö mikä on oton lempinisäkäs.
No ei ihme että haisee ku sun nenä on nuin lähellä sun suuta.
Nyt en kyllä ihan ymmärtäny.
No koska se muija oli thot.
Hyvä etten enää seurannu.
Hyi vittu en todellakaa haluais syntyä tuohon perheeseen.
Eiköhän se oo se mehmedi.
No ei ny vitty.
Pyry oiait pelasyanu ton.
Ehkä ae on pyryn lapsi.
Sehä tanssi kuitenki vanhat.
Parempi pilata oma elämä.
On kyl vitu läppä.
Jenika on kyl just tollane.
Hyi helvetti haluan mun vanhojen tanssit takas.
Eikö oo yhtää järkeä päässä.
Muttaku ei vaa oo.
Ja haluutteko toisen pilalle menemis homman.
Se torilla tavataan mies.
On tuomittu tapon yrityksestä.
Jouduin vielä argumentoimaa jonku vammasen kanssa redditissä ku se epäili mun googlaustaitoja.
Ku porukka muisteli että se on killer masa nii etin sitte faktat tiskii.
Tyhmä neekeri joka asuu kemissä XDDDDD.
Joo tsempparia vaa sine.
Ei oo varmaa järjellä siunattu sitä lasta.
Menetin kyllä viimesenki toivon tähä ihmiskuntaan.
Voiaanko tehä sillee että perustetaa diktatuuri ja heitetää idiootit vittuun suomesta.
Vois olla että se suomi kuolis sukupuuttoon aika nopee ku matalasti koulutetuthan noita lapsia eniten vääntää.
Mutta ainaki se ois vähä aikaa hyvä valtio.
Mielumi kupllaa sukupuuttoon viisaana kansana.
Joo pitää kuolla huipulla.
Neekerit vittuu  suomesta ja tyhmistä orjia.
Kansa on aina tyhmä.
Mut aamuja jenikan lapselle.
Sitä ei oo kyl h yvillä korteilla.
Ei siinä lapset on ihania ja ei lapsien hankkimisessa mitään mutta oikeesti joku jenika varmaa kyllästyy parin viiko jälkeen.
Saa kyllä jenika muute suolaa niskaa.
Ei toi voi olla kovi.
Musta vaa tuntuu että.
Iha sama mikä elämäntilanne.
Se ei vaa mieti varmaa ollenkaa.
Nii ei vaa oo mitää järkee hommaa lasta enne jotai.
Ei varsinkaa nykyää ku ei oo mitenkää realististä että ois tyylii ennen 25v mitenkää stable elämä.
Ku ennenvanhaan saatto ihan hyvin olla jo 18v töissä.
Nyt ne rajat kiini ja äkkiä ku nuo alkaa pesimään täälla.
Se ees miettiny että.
Lapset maksaa aika vittusesti.
Veikkaan että tuo lapsi kasvatetaan veronmaksajien pussista.
Toisaalta jso ne molemmat on jossai pitseriassa töissä nii ainaki niillä o jonkilaiset tulot.
No se ukkohan oli legit siinä mun äitin vieressä pitseriassa töissä.
Mutta en tiiä mitä sille mestalle nykyään kuuluu.
Iha sen lapsebki hyväksi.
Alkaa jumalauta tehkö 20 lapsia.
Ei meikä kyllä pystyis mitenkää kasvattaa lasta.
Mut isä paistaa pitsoja ja äiti tarjoilee niitä.
Ku ei pysty oikee omaakaa elämää kunnolla vielä hallittemaan.
Ja abortti ois tieteellisesti mahotonta nii.
Siitä tulee läski neekeri.
Voi tehä jo iha hyviä.
Hyvä ku pitäs onnitella jenikaa ja kaikki on vaa sillee.
Risyittii poikien kaa sun lapsi.
Ehkä se ei tiiä et.
Ei saa ryypätä raskaana ja.
Tai sit tulee vaa alkoholistivauvva.
Jolla on 7 jalkaa.
Sen mamun pitäis vaa lopettaa pitsahommat.
Ja alkaa myymää humehii.
Nii ois enemmä massia.
Ehk se myyki jo.
Ainaki sen pitserian kahvi oli aivan vitun vahvaa.
Pärisi tyylii 2 päivää putkeen.
Ei kukaa istaa neekeriltä.
Koska rottiin on varauduttu.
Oommä pari kertaa ostanu pizzamamulta.
Mutta en full blown niggeriltä vitussa.
Mitää vahvempia en kyllä uskaltais.
En tiiä hiekkikset sentää käy töissä.
Toisaalta meijän firman siivoojaki on afrikkanerku.
Ja ne ei räjäyttele.
Mut syön turkkipitsaa ja käyn turkkiparturissa.
Mitä afrikat on tehny mun hyvinvoinnin eteen.
Ei ne oo turkista kukaa.
Ne on jotai lähi itä runkkareita.
Haruno on ainoa turkkilainen.
En kyllä tiiä yhtää afrikkalaista räåppäriä.
Ja siitä kyllä kiitän heitä.
No se on ainoa.
Mutta turkkilaiset kuitenki leikkaa mun hiukset ja tekee mun pitsat.
EI NE OO TURKKILAISIA.
No on ne turkkilaisia XD.
Turkinpippuri äiätki puhuu jotai arabiaa.
No ohan ne saaren piste äijätki turkkilaisai.
Ja se on kuitenki turkin pippur iei mikää arabian pippuri.
Mut siis tilanne pääl.
Yung salmi ja lukka iltavapailla.
Kiskonu iha jäätävätä kännit.
Ja uhannu etteä tulee joskus aamuyöstä takasi.
Ja seon melkone kombo.
Seon vitu eeppine könnijäbä.
Oli juonu kaks pulloa kossua.
Se sai sillo mooniinki ykösellä porttikiellon.
Mikä on iha kunnioitettavaa.
Lomat palaa jos narahtaa.
Eikös ne kohta pääse uloski sieltä.
Sama kai se on nyt perseillä sitte.
Nojoo mut lomien palo on qina aika.
Mut ne tuli nyXDDD.
Salmi vaa karjuu tuolla käytävällä.
Ja juoksee ilma paitaa.
Jos joku skappari kuulis nii.
On kyl hyviä hetkiä.
On se kyllä melkosta toimintaa.
Kuvittelen vaa että pitäs tulla 8 töihin ja lukka tulis 8.05.
Ja sekoais vaa futun toimistolla.
Vitu lukka never forget.
Pitää kyllä keksiä joku häppeninki että pääsee sen kaa ryybs.
Salmi on kyl vitu sekasinXDDD.
Siissein vitu hyvä jätkä mutta.
Se juo nii paljo.
Että se sekoaa aina.
Jaa vissii lomat palo.
Lukka ja oikarinen kusi armeijan porteille.
Tämä mies puolustaa meikän maata.
Tää mystory on kyllä kultaa.
Salmi on kyl yka puhdassydämmiaitä jätkistä kenet tiiän.
Ja päissää vitu ihana.
Mut ku se raja ylittyy.
Nii se vaa flippaa.
Ja se ylittyy joka kerta.
Ja ohan se vitu tyhmä.
Eikä halua pahaa kellekkää.
HALUAA VAA NUSSIA RIKKAITA PILLUJAAAAA.
Eikö sille sitte tuu morkkis.
Se on immuuni sille.
On kyllä melkone combo ominaisuuksia tällä äijällä.
No 120 aamua vempassa.
Eli vaa rötisee punkalla.
Joo lukka ja oikarinen kai sai esitutkintaa.
Se ei ollu kusella.
Vaa oli kiljumassa jossai samaa aikaa.
Vittu mikö hannu hanhi.
Ja nyt tuli vartiopäällikkö tänne.
Ja ei vitun salmi.
Se vaa huutelee vessasta että.
Irl huutis cringe paskaa.
Kanttii nauttia ku oot liveyleisössä.
Ja nauraa vaa tuolla.
Ei kehtaa ku toi vepe on aika.
Ja seon aika mad.
En kyl ymmärrä mikä haloo.
Salmi vaa haluaa rakastella rikkaita naisia.
Tää o aioka eeppine biisi nyt ku kuuntelee.
Yks huoltojoukkueen jäbä oli ouhaltanu 2,9romillea.
Selvitetää että voiko se nukkua tääl.
Tais kusta jo housuuhinki.
Tää on kyl suomi in a nutshell case.
Kuningas alkoholi ja katajainen kansa.
Iha vitu auami vinland keissi.
Saadaa kyl vittuna huutia.
Se osaa olla vielä niiku kaikki isot inttimiehet.
Lahtikamun siskon pikkuveli ajanu tolppaan paukuiss :D.
Huumausainee käyttörikos, rattijuopumus ja liikentee vaarantaminen.
Aika mornigs juttuja kyllä.
Tää o aika läppä näin mm kisan voiton jälkee.
Tommi mielee tosta kiljunisesta.
Tossa o hyvin kiteytetty se.
Suomalaiset on kyllä omalaatusia ihania hyvä suomi.
Alkaa tulla mörkö od.
Kyllähän se mörkö vaan löi sisään.
Ei sille mitään mahda.
Istunu tällä viikolla varmaa 10000h junas-.-.
Taas mennää lyömää mörkö sisään.
Mertsillä on kyllä sellane.
Todella hurmaava äänenpaino siinä huudahduksessa.
Yrittää olla nii muka cool.
Tänään pittää sit varmaa juua meillä.
Huomenna pyhäpäivä ja meillä käty ja sillee.
Iha huomaamatta tuli seki.
Onko jollaki hbo aktiivinen.
Koska jos vastasit kysymykseen joo.
En oo kyl kattonu.
Mutta hboot hommasin jo.
Eijjoo tullu vielä 5 jakso.
Eikä mkkää breaking badi.
Oli aika vahvat implikaatiot.
Että sen shown faktapuoli on aika.
Ni voin laittaa kaikille sen sarjan faneille.
Sen ku löytäs vielä.
Missä kisakatsomo episode 4.
En oo nähny vielä koska.
Väsyttää saatanasti ja pitäs esittää tässä vielä tekevänsä töitä ainaki tunti.
Vois kirjottaa jonku monologin va atelegrammiin.
Mitäköhän täältä on tulossa hmm ??? hm.
Se selvviää joskus tai sitten ei.
Tajusin ehkä että tuo on hotglass laskuri.
Joten ei voi tietåä.
Lapsi voi syntyä vammaisens.
Ne o kommentteja pitäs caa jaksaa toteuttaa.
Se o varmaq joku ennätys.
Laittaa meiktä kirjottaa esseen.
Elämää jääkörijoukkueessa by lauri keskikuru.
JOO SULLA ON SIELUNMAISEMAA JA TERÄVÄ KIELI NII.
Tulee varmasti hienoa tekstiä.
Saat sitte esittää tämän ku tuut lomille.
Hyvää kamaa tullu kyllä futulta nyt ulos.
Borderlands handsome collection end kuun PS plus pelinä.
Photo from Otto Alapuranen.
Löysin itelle uuden juoman.
Pitää muute leuei hakea.
On kunno rosmojen yö.
Tai kaks tupaa on tyhjänä.
Skimaskit ja lasit pääs.
Hanskat ja stealth sukat jalas.
Sniikataa inee monimutkaisen suunnitelman kautta.
Ja tutkitaa kaikkien punkkien alta.
Et kuka in jättäny avaimen sinne.
Sit kokellaa jika lukkoo.
Eli kävelette tyhjään tupaan ja pöllitte nuuskat.
Ei tarvi ite maksaa.
Mut otan kyl nuuskatki.
Katotaa mite tää onnaa.
Menee kyl tää kultajuhlinta vähä överiks.
Vittuku instagram jakaa niitte pyllyä nii heikosti.
Saisin sieltä hotglass videoita.
Eli lasin puhallus videoita.
Mutta vaatis turhasti liikaa työtä koska ig on gay man.
Sellaset vibat että tästä tulee varmaa all time best game ever.
Waaran ponnistus on kyl sick:D.
Se vaa nois testeissä että.
Jos hyppään yhellä jalalla nii tuplataanko tulos siihe paperii.
Ja se vaa nauro se skapu.
Sit se hyppäs yhel jalal 2.1m.
Se ei enää laske mun varauksia.
Heinäkuun alussa ois padasjoki mökkikäty.
Ei oikee oo muuta tsäänssii nii pitäskö suunnitella siihen jtn.
Joo voitas päättää päivämääriä tässä lähitulevaisuudessa.
Pitäs ostaa varmaa sitte joskus jotain.
Jaha mitä sitä ite vetäs.
Happoki ois kyllä iso hauska.
Ite ei varmaa jaksa happoilla mutta siitä vaa.
Candyflippaaminen vois kans tarjota hienoja kokemuksia.
Voitas olla useempiki päivä ku.
Siel on kuitenki kaljotteluun kans erittäi kovat puitteet.
Puusauna ja järvi missä hyvä laituri hyppiä ja palju.
Mite koksu on sit.
Mulla on hyvä ideä.
Alustavasti voitas miettiä vaikka tossa toi 3-7.
Viikollaki vois olla jos tekee vklp mieli mennä kaupunnii esim 1.-4.
Mut alustavasti toho alkuun wniveis.
Pitäs olla tyylii monta viikkoa syömättä:D.
Siks se oliki nii.
Vois iteckki hjättää lääkkeet ottamatta.
Pittää jättää huumeet ottamatta että voi syyä eri huumeita.
Eli millon tuutte meille.
Tännää kaljaa haetaan kaljaa.
Siis ei juua tai.
Ainii blehaliha on täällä.
Itehän siivoan ja pakkaan ja huomena muutto.
Jos vois maksaa jollekki sataswn että tekis meikän puolesya nii.
No sillo ens viikolla vois perjantaina.
Hnng ei yhtää jaksais alkaa siivoo.
Eli toisinsanoen hommaa muia.
Se muutto onki vasta maanantaina.
Can i get a sex with the boiiiss.
Pitäs tehä se hits from the bong coveri jonai äänitys sessareina.
Janne on kak tuolla.
Jätä kommentti peruuta vastaus ku ei oo mitää muuta kuin janne.
Menny 2 kertaa moonin läpi.
Kanda sex bätängin ig on.
Mut aika järkevä saantipanttaus.
Tänää saattas kyl olla.
Meinaa olla vähä darrajytinät sydämessä jo nyt.
Miks vittu piti juua.
Perehdyin vähä ton fraasin backstoryyn.
Se oli aika hauska.
Oisko ollu 80 luvulla.
Oli huumeongelmia ja sit tehtii sellane kampanja.
Jonka slogan oli stop the madness.
Ja siinä oli logona sellane katkennu ruisku.
Joku black metal scene.
Otti sen omakseen mut muutti sitä sillee että se ruisku oli ehjä ja siinä luki never stop the madness.
Espantornin kutoskerroksessa haiaee sisha.
Meikällä o nytki nii pitkä saunavuoro että.
Haluuks joku pirtsakkaa jos käyn tänää ostaa.
Jää varmaa ens viikoks aikalailla yli.
Ostan ny varmaa eniveis ni eiköhäncutota ens viikonlopulle jää.
Rollossa kyllä varmaa legit parempaa piriä.
Nosiis toi mitä ostettii.
Janne voi piriproona confirmata.
Tääl vaa se ku nyt ostnau muutamia kertoja nii.
Toisella kerralla tulee dänkkiä ja toisella kerralla sellasta ettei sano mitää.
Toi on kyl aika kliinin olosta.
Nii ei tuu niitä mukavia metapotkuja.
Varmaan jotain 10pros saattaa jopa olla.
Yleensä katupiri jotain 1-5pros vahvusta.
Suht vitsikästä ku miettii että me vedettii ekalla kerralla about puhasta.
No siis toi on tyylii yhtä hyvää.
Siin on niin legitti haju että huh-huh.
No ehkä :D siitä meijä puhtaasta 1g pussistaha riitti useempi viikkoki blehun kaa.
Mut siis legit jos se on ees 10pros se on kyl jo erittäin nice.
Poliisihan testas yhenki satsin tampereella alle prosentin vahvuseks.
Sais tulla takas nettimyynnin kulta ajat.
Aika paljo saa kadota nenukin pohjalle.
Kyl salee prosentin kamppeellqki.
Sitä vaa vähä aliarvioi kuinka potenttia se kama on ku vetäny nii paskaa pitkän aikaa.
Sitä mikä meilläki oli "puhasta" eli ehkä oli ehkä ei nii ei sitä iha kauheesti tarvinu kiskasta että alko sukat pyörii jaloissa.
Se mun enkun kuuntelukoekki oli vitu läppä ku pistin iha vähä vaa sillee aamukahvi korvikkeena.
Nii lievät euforiat sitte körähti :D.
Mutta janne tuo sitä pirtsakkaa tänne.
Tosta pitää muute tehä.
Tollane joku uus marketti on toris.
Jossa o ainaki 72pros piriä mukamas ja hyvää koksua sun muuta.
Vois tesmaa toimiiko tuo.
Sitku kaikki asuu tampereella.
Pietetää aina stashissa g pirii.
Ton tyypin viestit meni kokoaja vaa sekavammaks.
Nii olu pakko vaa peruu :D.
Ko alkaa tulee hc metanisti viboja.
Mä kuolen tänää respiratory failureen.
Vedin bentsoja darraa ja.
Ja in aika vitu pöhinä XDDDDD.
Never  stop the madness.
Ostin piriä 60v naiseltq :).
Se on varmaa jauhoa.
Saatana ku joutuu vanha nainen polkeen täälä vesisateesaa saisitte nuoret ite käydä hakemass.
Sanoin että no voin ens kerrallanhakee huutista.
Se oli siis sellane kunno mummo :D.
Se pyöräili sen XD.
Sit jotai jauhettii vähä aikaa paskaa kuinka hyvää settiä se on.
Se vaa et pommilla kanttii ottaa.
Jostaki se elabto pittää saaha.
Vittu oli sick XD.
Koska varmaa. ton ikäne naine tulee sieltä.
Se viel sano ikänsä.
Tää tuoksuu aivan saatanan stydiltä ja tässä on 0.2 extraa :D.
Onkohan vähä ekstra potkua.
Joo no siis se laitto ekstraa ko se oli myöhässä jtn 20min.
Mut kyl tää testkitissä iha oikealta näyttää.
Moni analogi tuoksuu aika samalta ni ei iya kamalasti voi luottaa siihe.
Joo se haju ei vaa yarkota mitää.
Tottakai nyt Nuuskiksen pitää ruokkia itsensä matkallaan kun tulee aina joka kevät Muumilaaksoon.

Ja tietenkin copypastena

>Muumipappa on valehdellut kaikille nuoruusvuosistaan. Muumien myöheisemmis jaksoissa Hömelö, Papan vanha koulukaveri tulee muistelemaan menneita alakouluvuosia Muumilaakson koulussa. Miksi Pappa siis on jättänyt tämän kertomatta ja väittää että nuoruus on mennyt seikkaillessa ja lastenkodin tätiä pakoillessa? Jos Pappa olisi lastenkodin rappusille hylätty orpo, miten hän olisi perinyt Krillen kartanon jos sukulaisuuksista ei ole tietoa(Musta kreivitär -jakso)

>Pappa on koulusta päästyään lähtenyt matkalle etelään, ja on siellä tutustunut Fredriksoniin, Juksuun (Nuuskiksen isä) Hosuliin(Nipsun isä) ja palvellut heidän kanssaan etelän kuninkaan muukalaislegioonassa (se vanha jäbä muistelmista). Pappallahan on edelleen hellekypäränsä ja palveluspyssy kellarissa tallessa (Viidakko jaksoissa nähty)

>Komennuksillaan Pappa tapasi Mamman joka tahtoi pois sodan runtelemasta etelästä ystävänsä Mymmeli Mymmeli tyttären kanssa. Mamman ja Papan tietämättä Juksu ja Mymmeli olivat ehtineet yhdistää lihansa ja siitä syntyi myöhemmin NUuskamuikkunen Hosuli löysi vaimokseen Sosulin, ja veteraanien vammaiseläkkeen turvin muutti Pappan kanssa Muumilaaksoon. Hosulin ja Sosulin liitosta syntyi myöhemmin Nipsu.

>Mymmeli löysi myöhemmin Laaksosta miehen jolle synnytti monia lapsia, nimeltä tunnetaan nuorempi Mymmeli ja Pikku Myy. Harva tietää mutta nuuskis on Myyn velipuoli.

>Ei siis ihme että Myy ja Nuuskis on niin tervetulleita Muumitaloon ja heitä pidetään perheen jäseninä. Myy on Mamman nuoruuden ystävän lapsi ja Nuuskis Pappan rintamatoverin lapsi. Sitten eteenpäin.


>Fredriksonin ja Juksun jäätyä etelän kuninkaan palvelukseen, he ovat nousseet arvoasteikon yläpäähän. Pappa on vieraillut silloin tällöin etelässä Juksun ja Fredriksonin luona, Nuuskamuikkunen mukanaan. Siellä Nuuskamuikkunen on oppinut sotilaan selviytymistaitoja (luonnossa majoittuminen, ravinnonhankkiminen luonnosta ja kokkaaminen avotulella yms.) ja omaksunut sotilasvaatteiden käytön arkivaatteeksi (varsikengät, maastonväriset vaatteet, kaulaliinat, koristeellinen päähine) sekä vapautta ja henkilön oikeuksia ihannoivan ajatustavan. Ja onhan Nuuskamuikkunen sanonut "kenenkään ei pitäisi omistaa enempää kuin jaksaa kantaa". Ja mitä jalkaväen sotilas kantaa, vain sen hän tarvitsee.

>Pappa joutui jäämään pois reissuilta Muumipeikon syntyessä koska isän velvollisuudet aloivat painaa päälle eikä hän tahtonut viedä omaa poikaansa sodan keskelle. Nuuskamuikkunen silti lähtee joka Talvi etelään tekemään kaukopartiomiehen tehtäviä palkkasotilaana isänsä alaisuudessa. Ja koska hänellä on ystäviä legioonassa, saa hän ruhtinaallisen korvauksen työstään, jolla elää huolettoman kevään ja kesän Muumilaaksossa.

>Kiitollisuuden velassa Juksu lähettää aina Nuuskiksen mukana Muumipapalle "elatusapua" legioonaeläkkeen kylkeen, koska Pappa on kasvattanut Nuuskamuikkusesta miehen josta Juksu voi olla ylepä. Vai miten muuten Pappalla ja Nuuskiksella on varaa vain touhuta mitä tykkää ilman että tarttee päivääkään tehdä töitä?

>tl;dr Nuuskamuikkunen käy etelässä tienaamassa rahat kesälomaan Muumilaaksossa, palkkasotilaana isänsä alaisuudessa.
Mut yleensä kyl jos döfää nii se toimii kana.
Mut ei välttämättä oo vaa pirtsakkaa :D.
Jonku journalistin pitäs tehä kyl juttu ton mummon kaa.
Oli sen verra kiintoisa keissi.
Taidan kyl vetää pommina ku se sillee suositteli.
Jos siin o jotai kalkkia tai jotai.
No vois mutta se sano että "sähän et vedä hihaan".
Nii uskotaan nyt sit.
Jos se oli sillee.
Kyl se sopii kuulemma iv käyttöönkni.
No sä et veä hihas nii take the poms.
Ei vaa jaksais säätää hihukkana.
Joo siis ehdottomasti räpylään.
Ei oo kyllä madness hommia.
Vittu et muute kolahtaa ku ei oo aikoihi vetäny hihaan.
Onko tää ees laillista.
Reino nordinin muija väittää parantavansa vaikka mitä oireita ja sairauksia.
Kurssilaiset ovat saaneet helpotusta muun muassa näihin oireisiin:
- siitepölyallergia
-ruoka-aineallergiat ja -yliherkkyydet
-ympäristöyliherkkyydet
-homesairaus / homeyliherkkyys / sisäilmasairaus
-eläinallergiat (kissa-allergia, koira-allergia)
-kemikaaliyliherkkyys, MCS
-ääniyliherkkyys
-valoyliherkkyys, aurinkoihottuma
-tinnitus, 
-kilpirauhasongelmat
-kuukautisongelmat
-krooninen kipu
-ihottumat, akne, iho-ongelmat, iho-oireet
-nivelkipu

-pakko-oireeet, pakkoliikkeet, pakkoajatukset
-ahdistus, paniikkioireet
-suolisto-ongelmat, vatsan turpoaminen
-IBS
-parkinson
-migreeni
-astma
-toistuvat tulehdukset
-heikko vastustuskyky
-uupumus, väsymys
-negatiiviset tunteet ja tunteiden heittely
-uniongelmat
-emättimen bakteeritasapainon häiriöt ja kiputilat.
Mut toisaalta vois mennä koekaniiniksi.
Haluun nähä miten vitussa se parantaa vaikka tinnituksen.
Tai astman tai parkinsonin.
Tai oikeestaa mitä vaa noista.
Ei maksakkaa ku parisataa.
Tää pirin pommittamine on kyl vitun tylsää.
Ootellu tässä varmaa vuoden että alkais jytisee.
Ymmärrän et se suositteli mut.
En ikinä ottai speetä.
Mietin vaa et jos siin on ojku järkevä syy misk se sano nii.
No ihan normi kosteaa settiä tää on.
Saa kyl väsättyä laineiksi jos haluu.
Kaikki amfetamiini on pastea.
Mut eikai sitä voi nokittaa.
No väsää vaan ja antaa kuivaa :D onhan meilläkin ollu.
Ja nenään ollaan upotettu.
Itekkin oot ainakin kahesti vetäny pastea nenänä.
Uuveena ja mun tupareiss.
Ei niis oo muuta eroa ku se että se on vaa kuivatettu se jos se on jauhona.
Ja lisätty sokrut sun muut.
Kyl muistan ku sillo kerran kuivatettii hiustenkuivaajalla.
Ja se onnistu aika hyvin.
Mut ku viimeks itellä oli pastea nii se meni ihan vituiksi.
Se pitää vaa väsätä.
Kyl se siitä sitte muotoutuu.
Nii saan kaikesta tehtyä.
Iha n y t nyt.
Gai jos tottwnham voittaa.
Btw amirkhani vetää aika hyvää settiä ekas eräs.
Sai just rear choken mut erä loppu.
Janne ainaki luvannu parit.
On madnessit aika heikoilla.
Amirkhani vaa potkas tota.
Nii et tuli pelitauko.
Iha höppänä ottaa pommina.
Nousee niiiii hitaasti mutta kokoaja se hyvä olo vaa paranee :D.
Ja mitä sanoo pommipyry?
No se sanoo että.
NEVER STOP THE MADNESS.
SEN KOLMANNEN PUOLEN SOHVA MISSÄ OLTII.
SKNNE MENNÄÄ KU OLLAA HUKATTU RAKKAAT TOISEMME.
NEVER STIP THR FUCKINHG MADNESS.
NEVEREECEE STIPPARANA DER MADDENDARNA.
HUORAA TURPAAN NEVER STOP THE MADNESS.
NEVET SYIP THE MADNESS.
Noh sydärien viikinloppu on nyt takana.
Ilmeeni kun cleric beast paukuttaa mun palleja.
Aika paljon huumeita tos hyllyl.
En halua stopata madnessiä.
Mutts tollaha satA kohta.
Eli eiköhä mennä harunoo.
Koska en omista autoa.
Tuuks altti hengas harunoob.
Ja mennää meille antistoppailee.
Jos tarvit lisäö suostuttelua nii.
Ja voin myyö sulle.
Eilen se oli 12.
Koska ei jaksais lähteä.
No ei kyllä 5€ lähe.
Jos maksat puolet nun pitsasta.
No emt se lähtee sit.
Syön sitte bentsoja enkä pitsaa.
Mutta haluan kyllä pitssa.
Sademetsä ei oo kovi jees.
No kyllä kuumottelee vähä.
Jos otsn viel pikku tirsbat.
Krapula ja bloodborne oli kyl aika negatiivisvibainen.
Ainii altti sit ku lähet nii ota mun ohjain mukaan.
Meikä voi maksaa pitsasta.
Sittekö ootte käyny siellä harunossa nii käykää täällä ja mie heitän rahaset:-).
Ja sinä heität huumeiset.
Mul on vitu vähä.
Oisin vaa kyydille myyny epätoivosta uknoe.
Ite varmaa köräytän kohta viis kiloa amfea naamaan ja.
Nstm aina ja ikuisesti.
Varmaa haen itekki pari siivouskaljaa.
Amfe ilman paria olutta on vähä meh.
Kauan menee siivota 25 neliöö.
Ja purkaa sohva ja runkata.
Iha full kliiniksi miinus luutuaminen.
Joo no toho tulee kyl varmaa 5x paskuuslisä ku.
Ei oo siivonku parii viikkoo ollenkaa ku kuitenki tänään pakko.
Vittuku on kaks sohvaa nii pinta ala mitä pystyn imuroimaa ja luuttuaan on tyylii 1/3 tästä.
Onneks nstm ja hei pojat 2 viikon päästä.
Joo kyllä se on 20-30min.
Kyllä itekki haluaisin että joku pireissä tekis loppusiivouksen.
Varmaa vois syödä lattialta sen jälkee.
Nii juhannuksesta 2 viikkoa.
Nii mentäis sinne mökille.
Iskä nyt kyselee noita ku rikuki kiinnostu.
In 2vk from jussi.
Otto millo sulla oli se.
Mutta on siitä sellanen 400 metriä.
Ei se mämmeilyä estä varsinkaan kun se ei kehtaa iskän maille saapua :D.
Mulle kävis kyl toi.
Hmm jos autolla nii.
Vois vaa piipahtaa saaressa matkal.
Junallakin pääsee kyllä mutta joutuu bussin tai äitin kaa vähä säätään.
Savonlinnasta on saman verran matkaa mikkelii ku.
Tulee vaa pikku lenkki kai.
Joo ja se että ketä lähtee.
Meitä on tässä just sopivasti 6 eli ei mahu yhtee autoo :D.
Tuunkoha vaa sieltä omal.
No se vois olla.
Ois muutenki iha kova järjestely.
Syötäis siellä navat täytee.
Ja sit kahel autol.
Nojoo :D oishan se kiva käydä näkemässä.
Kun kerta sielä puitteet.löytyy.
Se että kenen teiä auto.
Mut millää tavalla matkan varrella se ei oo.
Joutuu lahden kautta tulemaan todnäk padasjoelle.
Voi olla aika salty.
Missä vitussa padasjlki on.
Ku eikai sen pitöis nii paljo.
Noku se on niinku.
Kuopion kautta ku ajais savoo ja.
Nii joutuu kiertää päijänteen.
Se o joko jkl tai lahden kautta.
Siinä on vaa päijänne aika vittumaisesti.
On kyl joo vaa aika gay.
Tulis lisämatkaa suht hintahtavasti.
Joudun ehkä vaa ajaa yksin.
Jep se pitäs sit mennä yöks savonlinnaan jos mentäis.
Nii no ei se paha sekää sinänsä.
Sieltä oo ku mitä 3h tyylii.
Mullaha on suht lyhyt.
Ei oo oikee sellasia aikatauluja että äiti ei olis siellä toisella mökillä.
Se ehkä vähä sulkee psykeilyn pois :l.
Mämmeissä ny voi vielä olla siinä pihalla aurinkolasien kaa iha normaalin näkösesti kauempaaki katottuna.
Joo mämmeily ehkä vaa.
Mulle kyl riittää vaa.
Ja sit vaa olutta.
Joo itelle riittäis varmaa iha baja ja olutki.
Mutta pakko se on varmaa long time no mämmi.
Aika kiva mämmeily olis luultavasti tiedossa.
Mitta keaästä kyl tulee nautittua anyways.
Vielä ku hyvät säät tulis.
Ootan vaa ite että työt loppuu ja pääsen rolloo :D.
Aikamoine tyhjentyminen tapahtuu tossa kesäkuussa.
Kaikki lähtee tampereelta kotiinsa tai ulkomaille.
Täällä on vaa alkanu hulluus.
Ja kukaa ei vaa halua lopettaa sitä.
It continues like Haenski's freestyles.
Ei sille voi mitää.
Se vaa jatkuu jatkuu.
Väkeä tulee vaa lisää sekoamana.
XDdd väsäsin luottokortin pitusen lainin.
Yks vaihtoehtohan ois tietenki mennä tossa heti kesäkuun lopussa.
Mut no emt ei oo välii.
Sillon se äitiki siellä on.
Pitäskö se norjakeissi tehä sit sen pyryn mökin jälkee.
Ja flow oli se 9.-11.8.
Tulee aika päräyttävä kesä kyllä :-D mutta in norja keissit.
Vittuku on kyllä kaikkea kesällä :--D.
Ei ehi käyä töissäkää että.
Rippaa itelläki  ku kela on homo.
Ja haluu tuet takas :D.
Mitä tästä opimme työnteko ei kannata.
Joo sehö on iha yksiselitteinen fakta.
Jos sais 1500€ nettoa käteen kk nii vois elää iha dänkkiä elämää.
Vois yrittää tehä sillee et olis hyvä palkka mutta ei tarvis tehä ku tyylii 2/4 töitä vuodessa.
Sitte vaa pyrkis kkkoaja laittaa massia kii osakkeisii.
Ois kova jos iskis vaikka 10kiloa nyt.
Se on se treidi että.
Vois tehä tyylii 6kk vaa vuodessa töitä jos tienaa hyvin.
Mutta jos tekis sen 11kk ni vois sijottaa ja käyttää ne lomapäivät vanhana.
Ku ei me vanhaksi eletä.
Riku on nyt kai jotai 5 vuotta vetäny sillä financial independence strategialla.
Sillä ois sit 20v oäästä nii paljo rahaa että vois elää loppuelämän.
Sillo ois about 50v.
Pitöis vaa kurinalaseati toteuttaa.
Nii kyllähän sen saa toimimaa.
Ei ny iha kauheen kuitenkaa.
Kokoajanha se jossai lomalla on mutta toisaalta se tienaa oikeasti hyvin.
Ei sillee semi hyvin.
Itehä vois vaa vetää ässän hihasta.
Porukat delaa varmaa kohta.
Sijottelee ku on alkupääomaa.
Joo veli venäläiset maksaa kyllä suomen maasta hyvin.
Ja muutenki tuo että myy maata ulkomaille.
O tosi solidäärinen ja ihmiskuntaa yhdistävä teko.
Toskn se saavuttaa nirvanan.
Kyllä mä sen voittona näkisin.
Jonku meistä pitää kylöä käyä painamassa sitä ensin.
Ku lupasit viis ketsiä.
Nää on aina hyviä betsejä.
Sanokaa sitte ku on done nii.
Onko se aillon legit.
No täyttää se silti.
Nii kriteerit tais olla että panee sitä.
Sitte voidaan kyl keskustella että mikä on meri.
Onko merin kuollu ruumis vielä meri.
Kai se on ku miks hautajaisia muuten pietettäis.
Kuolleen siskoni ruumiin häpäisyn.
Millos aattelit sitte suorittaa.
Tai siis joku meistä.
En sano että se on meikä.
No en jaksa vielä ainakaa vuotee ku.
Nyt kyllä alkaa körisee.
Pitäs varmaa ruveta siivoo ennenku jumittuu tähä sun siskoon.
Tais kyl tapahtua jo.
Sjn pitää resetata mun sisko.
Afasodia oli eile leurilla.
Ja sen joki jätkä.
Jlka nkytti nii pahasti.
Et sillä kesyi aina.
Niiku vallu sano nii.
Olliha änkyttää kans mutta sille ku antaa muutaman sekunnin nii sit lähtee kone käyntii.
Sie ymmärsit mitä se meinaa sanoa.
Mut silti sun piti oottaa.
Eg se saa sen sanottua loppuu.
Voi olla ettei oo fixable.
Luulis et se on kokellu.
Mut rip se jäbä.
Eikö oo hassua miten automaattisesti ajattelee kuitenki että.
Oli iha kultanen sydän.
Se o jotenki tyhmempi.
Mut ei ollu kultane kieli.
Sama jos joku ei osaa kunnolla suomea.
Tommi etuili eile moonissa.
Olli on kyllä loistavaa juttuseuraa.
XD XD cmon tommi.
On joo ja välillä sillä on monta kuukautta ettei änkytä ollenkaa.
Joo vielä nopee runkku eli 3 tuntia ja sit lähtee.
Lain mukaanhan mun ei tarvi tätä ees muuten siivota ku viedä omat roskat.
Nii ei jaksa oikee mitää parvekkeita luututa.
Jos haluutte tehä källin junassa.
Laittakaa hotspotti päälle puhelimesta nimellä VR junaverkko ja laittakaa siihe salasana.
Sitten vaan seuraatte ku mummot kyselee konduktööreiltä wifin passua.
Jos haluatte ostaa mulle laurinpäivälahjan nii.
Tällane haalarimerkkki ois kova.
Joo just eile puhuttii et.
Laitan vaa omat haalarit.
No siis sitku opiskelette ni voitas ostaa vaa vaikka 50kpl noita.
Ja myyä ja näi.
Levitetää samal madnessin iloaanomaa.
Huumeneula on kyl  mad johonki yliopisto viininmaistelupiireihi.
Itsehän hengailen vain taiteiden tiedekunnan ja psykologien kaa.
Kysäsin muute hänskihörriäki mökille.
Sanoin että me syyää mämmiä varmaa alkuviikosta jos ne haluu tulla päivän myöhemmin vaikka.
Siin o varmaa iha hyvä kööri.
Jolle tekis mieli pyytää kans kyllä mutta seki varmaa mämmin jälkeen.
Laitetaan sen bisseen mämskyä.
Joo ja sanotaan että se on hassu-olutta.
Noin laitoin hops ohjaajalle että kouluun olis tarkotus tulla ens syksynä.
Se olis sitte confirmed.
No se on hiusrajajäbä.
Pirisiivous ihga jees mutta.
Kaikki tulee tehtyä vitu täydellisesti nii tää etenee aika hitaasti XD.
Mitä tapaa tehdä itsemurha suosittelisitte?
Herska oodee varmaa iha villi.
Vittu pitääkö mennä torilta ostaa nuuskaa.
Nyt vittu tallennan sen saatana.
Tää o vaa vitu läppä.
Kaupat tietää paljonko tavaraa tulee sisää ja paljonko ne sitä myy.
Siitä vois tehä vähä laskutoimituksia paljonko jotai tuotetta on hyllyssä ettei tollasta robottia tarvis rakentaa.
Tuli vain mieleen, että eikö kassajärjestelmä ja varastot/hyllyt ole yhteyksissä toisiinsa🤔 tyhmä kyselee

Toki keskustelee keskenään. Kuitenkin kun on kymmeniätuhansia tuotteita ja paljon asiakkaita, niin tarvitaan myös kuvallista tietoa visuaalisuudesta yms. Ja jostain kumman syystä tuotteet ovat myös välillä väärissä paikoissa, vaikkakin saldo ok.
Osta mulle tuommonen maksan sen obv.
Eimutta jos tuun oikeesti.
Tuu vaa Altti ja Janne ooottaa pihiksessä.
Ei kyl rollon torilla paljo nuuskaa näy XD.
Lyrocat kyl vaatii kodee.
Piettää sellane että ois yks kk selvipäi.
Kuvittelisin et se vois ehkä olla mahollista kait.
Ois kyl tosi antivilli.
Ois varmaa tosi tylsää.
Mutta sitä varmaa oppis hommaa pärinää esim.
Ei voi sanoa ku.
Ton stikkerin vois nostaa siihen omaanki stikker päkkii.
Tossa on kyllä jo aika eeppiset refut.
Ei viddu akateeminen kynäriliiga tulee taas tänä vuonna.
Ny pitää alkaa tryhard cs.
En oikee osaa ottaa mörköä tosissani.
Mul oli nii vitusti pulloja parvekkeella etten ehi oikee ny mennä palauttaa.
Laitoin vaa kerhohuoneesee xDd.
Kohta taas espantornin jodeli laulaa.
Meikä on aika fucked atm.
Ja tää on iha vitu anaali nakki.
Tämä on se syy miksin paskaa olla johtaja.
Iha vittuna huutoa vastaa.
Ku jotku edelliset päivyatäjät on sekoillu.
VITTU SINUN PITÄÄ TIETÄÄ.
MISSÄ NE PÖYTÄKIRJAT ON.
NO PARASTA PASKOA NE VAHVUUDET JOS EI MUUTE LÖYDY.
Ja sit vielä waara oli päivystäjä enne minua.
Ja seon vitu tyhmä ja laiska.
Nii se vaa jätti tän iha katastrofi kuntoon.
Ja kaikki paska valuu meikän niskaan.
On kyl nightmare kamaa.
Kokajan vaa huuetaa että no sovella.
Ja joki toine herra tulee huutaa et mitä paskaa tämä on.
Nyt on kyllä paska potkurissa vahvasti.
Waara on sekoillu nii pahasti et noi asevahvuudet ei täsmää.
Nii nyt näyttää siltä että täältä on vaa hävinny jtn 10rynkkyä.
Ja se on aika.
No ei saatana XDDDD.
Miten 14+6 on 16.
Kuka vittu voi vaa.
Ja nyt päälikkö lähti himaa.
JOO KOITA PIETTÄÄ YKSIKKÖ PYSTYSSÄ.
En taia ees tulla sinne rovaniemelle.
Muu vyks on huomenna siellä rollossa.
Pitää vaa hakea nicolta mun kuosituskassi.
Hmm joku naapuri ainaki röökaa tässa.
Ei kyllä haittaa itteä mutta aika dänkki tyylii jotai american spiritti.
Vituttais kyllä olla futun kesätyöntekijä tänä vuokna.
Somessa kauhee hype että joka vuos tehää reissu johonki ulkomaille koko porukalla ja mennää siisteihin it kubbel venueihin.
Mustaa makkaraa ja särkäm mieni :D.
Ei seksiä, toivon että lapset ei oo ongelma.
Jos tuolla ois ollu.
Nii se ois varmaa kirjottanu että.
Jouduin jäämää päivystäjäksi ku muut lähti rolloon paraatii.
Sain junamatkan viihdettä näistä triän vitun.
Tää altin on kyl.
Kitaraki menee välissä iha vituillee.
Oot ton first halffin iha vittu.
Sit vähän keräät ittes.
Ei meikä on proo.
Kuka soittaa tahriksessa rumpui.
Otolla vähä liikaa svengiä välis XDD.
Emt kuka se oli.
Oisimpa ollu tolla kurccil.
Ja mitävittua se duunaa XDDDD.
Eiku se laulaa falsetossa.
Ton jälkee on muuten kurkku kipee.
En saa ees tollasta ääntä.
Hei meiän pittää sit tehä pyryllä nstm biisi.
Ei taida oikee ehtiä.
No sillon ku on tuparit.
Mut itellä menoa sillonkin.
En tiiä viel sen päivän ohjelmaa nii en oo lyöny lukkoo mitää.
Mut ensisijasessti oon siel futukämpil.
Kyll mut joo katotaan.
Perjantaina on konferenssi öö.
Sit siitä jatkot telakalla ja chilicorn records julkkaribileet.
Mut ne voisin jättää välistä ainaki tossa heti seiskan jälkeen ja vois tehä jotai.
Mut iso ehkä meen tai mennää käymää siell.
Kuuelta mut pitää vähä muuttaa.
Takua nyt ku tietää.
Program ends around 19:30.
Mjoo no otan saunan toho kasiks nii sit ehin itekki paikalle xd.
Ei me sua siellä tarvita.
Nii voitte te ulkonaki venaa heh.
Näin ihan ilman sarkasmiaki.
Siis vittu enkö saa uuestaan hajalle tätä toassi paskaa.
Kkäyttäny nyt työaikaa jonki verran xD.
Mutta tässä on sellane jekku että.
Saan sen rikki ainoastaan “tälle viikolle” ja toasin mielestä perjantai ei oo tätä viikkoa vielä.
Ahaa se on vaa tää sauna 1 mitä pystyn abusee.
Samalle päivälle pystyn vaa saamaan sen jojoon.
Pitää varmaa vaa heti perjantai yönä varaa noi kaikki XD.
Ainaki pari vuoroa ois hyvä ku se on vaa 40min mut seki ehkä riittää.
En oo ikinä ymmärtäny miks jengi nousee joku 10min ennen pysähtymistä jonottaa toho.
Kaikki pääsee kuitenki abaut samaa aikaa..
Mitä vittua syön turussa.
Koska se on suomen persereikä.
Meen turkkusee kaadetaa viinaa kurkkusee x-D.
Piti hakea pari pääsykoe kotimaista vaalea laageria salesga.
Aika perus kämpässä ei ikkunoita.
Photo from Pyry Rouvila.
Tääl vaa kuuluu ulkoa jotai.
Järkytyn kullä aina ko käun siellä.
Black mirror season 7.
Bravo six going dark.
Voiko tamperee bjsseissa maksaa kortilla nykyää.
Mutta puhelimella voi ostaa lipun.
Jos lataa jonku nysse mobiilin tms.
Joo kyl se uudistuu hitaasti mutta varmasti.
Varsinki hitaasti koska tampere ei ostanu meiltä sitä uudistusta.
Imleeni ku rollossaki voi maksaa kortulla.
Siin on just toi ku.
Se systeemi on kyl ostettu ajat sitte.
Mutta huonosti kilpailutettu ja kaupungit on paskoja ostamaan tekkiä nii.
Tuo on kyl onneks iha näppärä.
Ehkä sillä kerran hervannasta keskustaan.
Vai olikohan se peräti nii että.
Ku ratikka tulee nii se samalla uudistuu.
Nii ne ei oo vielä vaa halunnu.
Mut joo kait se toimii.
En oo ite käyttäny.
Nojoo no semi fiksua kyllä.
Ratikka tulee varmaa olemaa aika eeppine.
Tuntuu jo oikeelta kaupaungilta.
Oli kyllä muuttunu kivasti nuo tietyömaat siitä ku käväsin täällä :-D.
Hitto se pitää vissii kohta lähteä keskustaa päi.
Softassa bugi joka vaatis varmaa monta päivää korjaamisee.
Pitää keksiä jtn pikaliimaa mutta ei ajatus kule ku väsyttää.
Vetää es överit ja lähyeä himaa.
Jess vittu rantti ja paskalla käymine autto.
Ois pitäny hakee itekki kauppiksee tänä keväänän.
Jos jolle ei pääse nii syön kyllä sukan.
Se on lukenu vissii aika paljo.
Nii se ainaki on väittänyt.
Nonii ja sillä on oma yritys.
Ei tuonne nyt nii vaikee oo päästä.
Saa kyllä olla jotain vialla jos ei pääse :D.
Jos keskittyisi vaa tohon nii emt.
Vois käyä sivuaineena kauppatieteellisiä kyl.
Kiva tää Turun kampus alue.
Turku on hieno kaupunki.
Vittu että on kuuma.
Noh se on yks kolmesta suomen järkevän näkösestä kaupungista.
Voiko olla opiskelijakämppiä XDD.
Meni hyvin tai huonosti.
Vittu tuo bussi tulee hitaasti saatana.
Ja matka hervannasta keskustaa joku.
Mutta ln kyllä kumma jos jokke ei pääae.
No itellä oli sillee kolmas vaihtoehto tuo kauppis muutenkin että ei nyt sillee ees jännitä että pääseekö.
Mut ei se huono asia olis.
Eksä hakenu viime vuonnaki.
No jos en nyt pääse nik kyl ny viimeistää ens vuon.
Myönnäb että olin aika laiska lukemaan XD.
En kyllä itekkäö jaksanu enää tähän oikee panostaa.
Ainaki 6voi olla väärin.
Jätin yhteen tai kahteen vastaamatta.
Muute mentiin aika hurja feelingillä.
Verta turpiin ja turpi irti.
Verta turpiin ja turpi irti.
Kuvittelin äske saaneeni korjattua sen bugin ja menin oottaa että pyörähtää ajoon uuet päivitykset ja menin sit koittaa sitä.
Bugas vieläki ja olin jo vetämässä kenkiä jalkaa rage quit.
Sit tarkistin ja oho ei se ollukkaa menny ajoon.
Oli jo naru kaulalla.
Kengät pois jalasta ja takas koneelle.
Joo meinas kyllä aika matalaan nuottii päättyä tää päivä.
Katotaan nyt saako tää turpiin vai ei.
Altti tuu hakee asemalta.
No kys vaa sitte.
Samassa ajassa ku pääsee siitä labyrintistä on kävelly jo.
Ei se varmaa jaksa raahata mun ruhoa.
Tolla saat yhe ilmase.
Mutta siis meiä taku vissii oli että.
Siivotaan jannen kaa nytte.
Sitte mennään hänskille oottamaan sua.
Tai soppailee tai jotai.
Ja sitku tuut ni katotaa mitä tapahtuu.
Mitä vaan voi tapahtua ja trapahtuuki täällä tien pääläl jout sikka jou.
Viddu ku en ottanu shortseja.
Lukka menetti just 5päivän lomat.
Ollaan varmaa kahdestaan siellä rollossa sitte.
Ku nämä vissii tulee lauantaina.
Pidän synttärit sitte ehkä lauantaina.
Tästä meiän pitikin keskustella.
Mikä tahansa muu ajankohta ois parempi.
Eiköhän me tuo kämppä about puolessa tunnissa laiteta jonkilaiseen kuntokseen.
Tästä kohta lähen röist.
David lettermanin netflix sarjasta uus kausi.
Kanye Ekassa jaksossa vieraana.
Jos nyt rehellisiä ollaan.
Meinattii pesolan kanssa saunailtaa perjantaina.
Jos lauamtaina kekkerit nii.
No sitä nyt ei ole lyöty lukkoon.
Joka äänestää meikää vitusti.
Gai löytyykö sellane ojwlma jostaki.
Ootte mun bio bottiarmeija.
Nico Rosberg on muuten ton Tier-potkulauta homman yks omistajista.
Voitte äänestää monta kertaa.
Nonii ku seon jonku kesäkessun tekemä.
Nii iha vitu vitsi.
Tuo black mirror kausi.
Ja yks sellane standardit täyttävä.
Ja siinä koko kausi.
Miley cyrus yhessä päätähtenä:)).
Mr. thing for black girls.
Meikä ainaki hikoili 63 litraa.
Se on ruma tyhmä.
Se tinder juttu oli  XDDDDD.
Se mysse on eeppine.
Jos kuuntelee tarkkaa nii kuulee ku sanot.
Thing for black girls.
Mutta aika bb kamaa kyl.
Käyppä kurkkaa god tier norja.
Koska se muija oli ?______?
Pitsaa pannulla öljyssä pannulla öljyssä ensin muna ja vatkaa rakenne rikki poikki ja pinoon.
Ford Focus varaosia ei löydy.
Valtteri Bottas ajaa autoa ja kuoli Sydneyssä tiistaina.
Hotellit lähellä paikkaa The Coventry on Ice.
Nyt tuli muute kyllä.
Exposattua sex wittö bois pahemman kerran meiä.
Koitin just köyä paskal.
Mut sit vaa kusin istualtaan.
Ku ei kakka tullukkaa.
Kakka sano et EI!
Voi pojat minkä teitte!
Nyt kyllä alko vähä peräsuoli kihelmöimää.
No vittu in saatana.
Näin äske aika jännää unta.
Sinne vaa vähitelle tuli porukkaa.
Ja niistä tuli kunno madness bileet.
Sitte sinne alko tulee vaa.
Kaikki sukulaiset oli sit siellä ja katoin vaa ku mummi ja mummu veti kaliaa siinä keskenää ja rupatteli jotai.
Sit aloin miettii että vittu ei tää oo mahollista tää on iha vitun outoa ainoa looginen selitys tälle on se että tää on unta.
Mut sit olin sillee et.
Ei tää voi olla unta ku tää on totta.
Ja sit oli joku madness.
Ja pistin sen realityn vaa palasiksi ja heräsin.
Meki lähetää iya just.
Noh ite en oikee voi venailla.
Tuutte ko tuutte 👹🤟.
Päästii just pussin kyytii.
Suht samoihi aikoihin olla.
Ollaa oikeestaa melkee puolelta siinä.
Toasin toimisto lle ja takas tierillä.
Olin vaa vähä järkyttyny et nyt se tuli vastaa tällee.
Tullu itelläki pari kertaa.
No meikä lähtee nyt parturiin.
Mie puen ja lähen sit.
Janne ja jokke jäi valittaa tierille.
Kävin kaupas lähen just.
Ostin kans letexille kalia.
Ja jannelle är bee.
Misä kohtaa koopeetq ootte.
Me ollaa team shadow.
Noi on team kuole aurinkoon.
Jompi kumpi lokaatio kelpais.
Team shadow on täs.
Sit tossa on toinenki iso puu.
Ja yks pieni puu.
Ja tos on joku vesijuttu.
Jompi kumpi on oikee.
Meniks väärän puun luo.
En oo iha varma.
TÄNÄÄHÄN ON VITTU TORSTAI.
Keitä muita huomena rolloon.
En tiiä miten nuo meinas tulla.
Jos kuo tulee lauantaina.
Nii pitää joko siirtää madness lauantaiks.
Vetää good old long madness.
Oton syndet on 10päivä.
Viinaa huumeita ja maksullisia naisia.
Muut voi jättää pois.
Me tullaa pe takas.
Mut varmaa la puolelle menee.
Lauri tsekkas siipiweikkojen kamikazen.
Raivotin 5 niitä sillee.
Ihan hyvä kastike kyllä.
HERE COMES THE PAAAAIN.
Niinku iha full on 100 soossiuineitasiipiä.
Title |Sale |Original
---------|----------|----------
ACE COMBAT 7: SKIES UNKNOWN |$35.99 |$59.99
ACE COMBAT 7: SKIES UNKNOWN DELUXE EDITION |$59.49 |$84.99
ANGRY BIRDS VR: ISLE OF PIGS |$9.89 |$14.99
ANTHEM |$29.99 |$59.99
ANTHEM LEGION OF DAWN EDITION |$39.99 |$79.99
APEX – FOUNDERS PACK BUNDLE |$20.09 |$29.99
ARK: SURVIVAL EVOLVED |$14.99 |$49.99
ASSASSIN’S CREED ODYSSEY |$23.99 |$59.99
ASSASSIN’S CREED ODYSSEY DELUXE EDITION |$31.99 |$79.99
ASSASSIN’S CREED ODYSSEY GOLD EDITION |$39.99 |$99.99
ASSASSIN’S CREED ODYSSEY – SEASON PASS |$29.99 |$39.99
ASSASSIN’S CREED ODYSSEY ULTIMATE EDITION |$47.99 |$119.99
ASTRO BOT RESCUE MISSION |$31.99 |$39.99
BATMAN: ARKHAM KNIGHT |$5.99 |$19.99
BATMAN: ARKHAM VR |$9.99 |$19.99
BATTLEFIELD V |$23.99 |$59.99
BATTLEFIELD V DELUXE EDITION UPGRADE |$7.99 |$19.99
BATTLEFIELD V DELUXE EDITION |$31.99 |$79.99
BATTLEFIELD WORLD WAR BUNDLE |$39.99 |$99.99
BEAT BLASTER |$13.99 |$19.99
BLOODBORNE |$9.99 |$19.99
BLOODBORNE COMPLETE EDITION BUNDLE |$17.49 |$34.99
BLOODBORNE THE OLD HUNTERS |$9.99 |$19.99
BORDERLANDS 2 VR |$29.99 |$49.99
CALL OF DUTY: BLACK OPS 4 – DIGITAL DELUXE |$59.99 |$99.99
CALL OF DUTY: BLACK OPS 4 – SPECTRE RISING EDITION |$29.99 |$59.99
CALL OF DUTY: BLACK OPS 4 – PASS |$34.99 |$49.99
CALL OF DUTY: BLACK OPS 4 – CLASSIFIED ZOMBIES EXPERIENCE |$3.99 |$7.99
CHOCOBO’S MYSTERY DUNGEON EVERY BUDDY! |$31.99 |$39.99
CRASH BANDICOOT N. SANE TRILOGY |$19.99 |$39.99
CRISIS VRIGADE |$4.49 |$8.99
DERACINE |$17.99 |$29.99
DARK SOULS REMASTERED |$23.99 |$39.99
DARK SOULS III |$14.99 |$59.99
DARK SOULS III – DELUXE EDITION |$21.24 |$84.99
DARK SOULS III – SEASON PASS |$12.49 |$24.99
DAYS GONE |$39.59 |$59.99
DAYS GONE DIGITAL DELUXE EDITION |$46.19 |$69.99
DEAD OR ALIVE 6 |$47.99 |$59.99
DEAD OR ALIVE 6 DIGITAL DELUXE EDITION |$63.99 |$79.99
DEATH END REQUEST DELUXE BUNDLE |$49.49 |$74.99
DESTINY 2: FORSAKEN – ANNUAL PASS |$14.69 |$34.99
DESTINY 2: FORSAKEN – COMPLETE COLLECTION |$39.99 |$99.99
DETROIT: BECOME HUMAN |$7.99 |$19.99
DETROIT: BECOME HUMAN DIGITAL DELUXE EDITION |$11.99 |$29.99
DEVIL MAY CRY 5 |$39.59 |$59.99
DEVIL MAY CRY 5 DELUXE EDITION |$46.19 |$69.99
DIABLO III: ETERNAL COLLECTION |$19.79 |$59.99
DICK WILDE 2 |$13.19 |$19.99
DISSIDIA FINAL FANTASY NT |$23.99 |$29.99
DISSIDIA FINAL FANTASY NT DIGITAL DELUXE EDITION |$29.69 |$44.99
DISSIDIA FINAL FANTASY NT SEASON PASS |$14.99 |$29.99
DIVINITY ORIGINAL SIN 2 DEFINITIVE EDITION |$23.99 |$59.99
DOOM |$14.99 |$19.99
DOOM + WOLFENSTEIN 2 BUNDLE |$34.99 |$69.99
DOOM VFR |$14.99 |$29.99
DRAGON BALL FIGHTERZ |$17.99 |$59.99
DRAGON BALL FIGHTERZ – FIGHTERZ EDITION |$37.99 |$94.99
DRAGON BALL FIGHTERZ – ULTIMATE EDITION |$43.99 |$109.99
DRAGON BALL FIGHTERZ – FIGHTERZ PASS |$20.99 |$34.99
DRAGON QUEST BUILDERS |$35.99 |$59.99
DRAGON QUEST HEROES II EXPLORERS EDITION |$29.99 |$59.99
DRIVECLUB VR |$7.49 |$14.99
DRUNKN BAR FIGHT |$7.91 |$11.99
DYING LIGHT: THE FOLLOWING – ENHANCED EDITION |$9.99 |$19.99
EA SPORTS BUNDLE |$29.99 |$99.99
EA SPORTS UFC 3 |$11.99 |$39.99
RESIDENT EVIL 2 EXTRA DLC PACK |$11.24 |$14.99
FALLOUT 4: GAME OF THE YEAR EDITION |$29.99 |$59.99
FALLOUT 76 |$29.99 |$59.99
FALLOUT 76 TRICENTENNIAL BUNDLE |$39.99 |$79.99
FAR CRY 5 |$14.99 |$59.99
FAR CRY 5 SEASON PASS |$14.99 |$29.99
FAR CRY NEW DAWN |$19.99 |$39.99
FAR CRY NEW DAWN DELUXE EDITION |$16.49 |$49.99
FAR CRY NEW DAWN COMPLETE EDITION |$32.99 |$99.99
FAR CRY NEW DAWN ULTIMATE EDITION |$64.99 |$129.99
FARPOINT |$9.99 |$19.99
FIFA 19 |$23.99 |$59.99
FIFA 19 CHAMPIONS EDITION |$31.99 |$79.99
FIFA 19 ULTIMATE EDITION |$39.99 |$99.99
FINAL FANTASY X/X-2 HD REMASTER |$19.99 |$24.99
FINAL FANTASY XII THE ZODIAC AGE |$39.99 |$49.99
FINAL FANTASY XV ROYAL EDITION |$24.99 |$49.99
FINAL FANTASY XV ROYAL PACK |$7.49 |$14.99
FINAL FANTASY IX DIGITAL EDITION |$16.79 |$20.99
FIREWALL: ZERO HOUR |$27.99 |$39.99
FOR HONOR |$13.19 |$39.99
FOR HONOR COMPLETE EDITION |$43.99 |$109.99
FOR HONOR MARCHING FIRE EDITION |$23.99 |$59.99
FOR HONOR MARCHING FIRE EXPANSION |$14.99 |$29.99
FOR HONOR YEAR 1: HEROES BUNDLE |$14.99 |$29.99
FOR HONOR YEAR 3 PASS |$22.49 |$29.99
TOM.
Nyt oon säätämäs futulaisille koksua torista.
Ny maistuis kyl kamikaze siivet.
Lukka kiskas uuet esitutkinnat tänääXDDD.
Tahallee varisteli hiekkaa tupaan että lomillelähtijät joutuis siivoamaa.
NCY’S GHOST RECON WILDLANDS ULTIMATE EDITION |$35.99 |$119.99
TOM CLANCY’S GHOST RECON YEAR 2 GOLD EDITON |$23.99 |$79.99
GOD EATER 3 |$35.99 |$59.99
GOD OF WAR DIGITAL DELUXE EDITION |$24.99 |$49.99
GOD OF WAR PS4 |$19.99 |$39.99
GRAND THEFT AUTO V |$14.99 |$29.99
GRAND THEFT AUTO ONLINE MEGALODON SHARK CASH CARD |$84.99 |$99.99
GRAND THEFT AUTO V: PREMIUM ONLINE EDITION |$14.99 |$59.99
GRAND THEFT AUTO V: PREMIUM ONLINE EDITION & GREAT WHITE SHARK CARD |$19.71 |$67.99
GRAND THEFT AUTO V: PREMIUM ONLINE EDITION & MEGALODON SHARK CARD |$39.59 |$119.99
GRAND THEFT AUTO V: PREMIUM ONLINE EDITION & WHALE SHARK CARD |$27.27 |$87.99
GUN CLUB VR |$16.49 |$24.99
HELLO NEIGHBOR |$7.49 |$29.99
HITMAN 2 GOLD EDITION |$49.99 |$99.99
HITMAN 2 |$23.99 |$59.99
HITMAN 2 – EXPANSION PASS |$23.99 |$39.99
HORIZON ZERO DAWN COMPLETE EDITION |$9.99 |$19.99
JUMP FORCE |$35.99 |$59.99
JUMP FORCE – DELUXE EDITION |$59.39 |$89.99
JUMP FORCE – ULTIMATE EDITION |$65.99 |$99.99
JUST CAUSE 4 – DIGITAL DELUXE |$27.99 |$69.99
JUST CAUSE 4 – GOLD EDITION |$35.99 |$89.99
JUST CAUSE 4 – STANDARD EDITION |$23.99 |$59.99
JUST CAUSE 4 – EXPANSION PASS |$22.49 |$29.99
JUST DANCE 2019 |$19.99 |$39.99
KINGDOM COME: DELIVERANCE |$19.99 |$39.99
KINGDOM HEARTS COLLECTION |$77.99 |$99.99
KINGDOM HEARTS HD 1.5 +2.5 REMIX |$29.99 |$49.99
KINGDOM HEARTS HD 2.8 FINAL CHAPTER PROLOGUE |$35.99 |$59.99
KINGDOM HEARTS III |$35.99 |$59.99
LEFT ALIVE – DIGITAL DAY ONE EDITION |$29.99 |$59.99
ASSASSIN’S CREED ODYSSEY LEGACY OF THE FIRST BLADE |$14.99 |$24.99
LITTLEBIGPLANET 3 |$9.99 |$19.99
MADDEN NFL 19 |$14.99 |$59.99
MADDEN NFL 19 – HALL OF FAME EDITION |$19.99 |$79.99
MARVEL’S SPIDER-MAN |$19.99 |$39.99
MARVEL’S SPIDER-MAN DIGITAL DELUXE EDITION |$29.99 |$59.99
MARVEL’S SPIDER-MAN: SILVER LINING |$6.59 |$9.99
MARVEL’S SPIDER-MAN: THE CITY THAT NEVER SLEEPS |$16.49 |$24.99
MARVEL’S SPIDER-MAN: THE HEIST |$6.59 |$9.99
MARVEL’S SPIDER-MAN: TURF WARS |$6.59 |$9.99
MEGALITH |$19.79 |$29.99
METRO EXODUS |$39.59 |$59.99
METRO EXODUS GOLD EDITION |$56.09 |$84.99
MLB THE SHOW 19 |$39.59 |$59.99
MLB THE SHOW 19 DIGITAL DELUXE EDITION |$65.99 |$99.99
MLB THE SHOW 19 MVP EDITION |$46.19 |$69.99
MLB THE SHOW 19 STUBS (1000) |$0.79 |$0.99
MLB THE SHOW 19 STUBS (11000) |$6.99 |$9.99
MLB THE SHOW 19 STUBS (150000) |$59.99 |$99.99
MLB THE SHOW 19 STUBS (24000) |$13.99 |$19.99
MLB THE SHOW 19 STUBS (5000) |$3.99 |$4.99
MLB THE SHOW 19 STUBS (67500) |$29.99 |$49.99
MONSTER ENERGY SUPERCROSS -THE OFFICIAL VIDEOGAME 2 |$29.99 |$59.99
MONSTER HUNTER: WORLD |$19.99 |$49.99
MORTAL KOMBAT 11 |$49.79 |$59.99
MORTAL KOMBAT 11 PREMIUM EDITION |$89.99 |$99.99
MY HERO: ONE’S JUSTICE |$29.99 |$59.99
NARUTO TO BORUTO SHINOBI STRIKER |$23.99 |$59.99
NARUTO TO BORUTO: SHINOBI STRIKER – SEASON PASS |$14.99 |$29.99
NARUTO TO BORUTO: SHINOBI STRIKER DELUXE EDITION |$35.99 |$89.99
NBA 2K19 |$2.99 |$59.99
NBA 2K19 ANNIVERSARY EDITION BUNDLE |$32.99 |$99.99
NBA 2K19: 200000 VC PACK |$39.99 |$49.99
NBA 2K19: 450000 VC PACK |$74.99 |$99.99
NBA 2K19: 75000 VC PACK |$16.99 |$19.99
NBA LIVE 19: THE ONE EDITION |$14.99 |$29.99.
Naturo to boruto shinobi.
Spiderman, God of war ja uusin assassin's creed.
Vittu et on rasahellu bloodbornen kanssa.
Seon kyl dj peppupanon pelillinen ruumillistuma.
Ollu vähä muuta mut.
Se on semi ez.
Hänski eu päässy sisää:)XD.
Kirjotin näemmä eilen sanoja.
Sö hamkut mut jaidays
mä galkkm öuhiu rauvssds.
Oikeesti voisko joku vittu.
Tehä tälle jutulle jotai.
Tässä ei oo mitää vitu järkeä XDDDd.
On tää sillee aika haysjaaa mutta.
Ei kyllä selventäny vittu yhtää.
Mulla on vielä kaljaa.
Tuo vähä järkeä mukana.
Sense is made to make lose.
Sense is made to made.
Sense is made to for going to.
Ja skapu katto vierestä että.
Mie ja elkku ollaa jo.
Että just pilkkuun keretään.
Bleha tiiäthä et huomennaki pitää.
Vedin just 0.4 lainin koksua.
Josbei muuta jääny kätee täst reissust nii.
Ainaki soi ibet päässä vittu kokoajan.
Miettikää kui nopeasti voi snortata 50€.
Ja joo rämisee snorttasin futun vessassa 😄.
Luulin että tuossa oli gee.
Nii laitoin kolmasosan ja vedin nenää.
Siinä olikin 2 :).
Nyt oon vaa paskalla ku stimuttaa iha  vitusti.
Yks futulaine sammunu tuojo puisto penkille missä on se vitu iso potkuti.
Hyvä kans ku ite ja työkaveri mentii kuitenki molemmat himaa.
Ja meillä on se hotellihuone iha tyhjänä.
Vissii villit bileet ollu.
Missä vitussa se bleha seikkailee.
Piti keretä moonii vielä juomaa yhet nii ajettii aika lujaa.
Rip rahat ja ajo-oikeus.
Siinä vitun tiellä oli 60kmh rajotus.
Ja ajoin kameraan jotai satasta :-D.
Ihan oma syy vittu.
Mutta kyllähä tää nyt rasauttaa :-D.
Siis just nyt olin iha.
Iha eri syystä ku siitä että te olitte siellä :-D.
Että dont feel that mut.
Vittu pisti kyl paskaks.
Fun twisti täs on se et lentorukkii ei pääse jos on 2v sisällä vakavia liikennerikkomuksis.
Pistää vähä miettimää että mitä tuli tehtyä XDDD.
Mikä ae rikkomus oli.
Paha yn riittää ja 60 alueella tais 35 olla yläraja siitä missä alkaa menettää kortin.
Säkällä selviin tästä mut.
Eka multa vietii mun driimi sillee et en voinu mitenkää vaikuttaa siihe.
Nyt vein sen iteltäni iha ite XDDD.
Ja se musta nyt tulee.
Itekki oisin halunnu mut.
Nii wi vaa voinu.
Oia ollu kyl kokemua.
Tähtään nyt sinne mpkk vaa.
Opiskelee jotai oha muuta ku lentämistä.
Sen oon kyl aina halunnu käyä kurkkaamassa.
Noku oisin itekki halunnu.
Muut unelmar vaa tulwe tielle.
Sehä on mostly vaa.
Nii olin vaa et.
Hyvät massitha siitä saa.
Ja pääse näkee iha erilaisia paikkoja.
Voitha sie käyä myöhemminki rauhanturvaajana.
Sinnehä pääsee iha semi ez.
Joo ja vielä ku on semi.
Varsinki jos on sit koulutusta taustalla.
Iha hyväki carmaa mennä täs vaihees opiskelee.
Mut ei saata a mie lyllä paskouduin.
Otin askin röökiä matkaa enkä aatellu lähteä täältä enne ku se on tyhjä.
Vittu se norjakeissiki meni nyt kyllä iha paskaks.
Taian vaa lähtee sinne heti maanantaina.
Oon oottanu sitä koko tän vuoden.
Varsinki nyt ku on psyyke muutenki rakoillu ja tulee tämmöne keissi nii.
Pakko päästä siihe vitun ihanaan tyhjyyteen.
Mitä on ku menee johonki vitu kauas.
Et seon paha idea.
Lähtwä tos tilatees inee.
Seon aika rauhoittava nii.
Kantti kyl kokeilla ku.
Swon aika ihanaa et.
Sul on vaa seommeno paikka.
Miasö on vaa nik paljo samanmielisiä.
Nii seln kyl aika.
Sitku vie ton vielä eei levelille.
En oikeestaa tiiä mistä XD.
Itelle se että lähtee johonki luontoo.
On vaa aina ollu iha best coping keino.
Aina saanu itestänsä otteen.
Ku on vaa päässy eroon ihmisistä.
No ohan tuon huomannu.
Ja ollu kauneuden keskellä.
Ite oon vaa saanu.
On siinä oma kauneutensa.
Ja sek. aika rauhoittavaa.
Oon vaa done wirh rhat shit.
Varisnki sillo ku oot yksin ilma mitää sääntöjä tai rajotteita.
Nojoo en kyl ihmettele yhtää XD.
Joka ei stopannu madnessia.
Oli tommiksi semisti ines.
Ja kaikki oli aluks.
Mut siinä vaiheessa olin ainoo XDD.
Mi3hä veän semmoset kännit että.
Madnessi ei vaa enää oo mahollista.
Meiän piti tänää olla.
Joo niihä meiä kaikkien.
Hyi mktä cittua XdDDD.
No emt kyllä sinne menee.
Et caa ehkö aja.
Voisin ajaa nut kämpille.
Mie voin nakata kyllä.
Ku saan vielä ajaa.
Oo redi in 15min.
Selvisit jo kerran kamerasta:).
Ehkä oot immuuni niille.
Onko 17:17 bileet bystys.
Ilona lukka oli raskaana.
Altti oli leikkaamassa sen napanuoraa.
Sit leevi tulee että.
Ja ottaaalttia rinnuksista kii.
Vois vaa hopettaa että sieltä ei tuu mitää.
Eemelille jäi kerra tulematta.
Nicolle jäi kerra tulematta.
Ja blehalle jäi tulematta.
Monta pittää juua junassa.
Ja onhan ne triplamegabileet.
No öö lähen nyt käymää pellossa.
No en käy mökillä.
Yksi densi jos niin kilti oisit:-).
Oikeestaa emmie ees tarvi.
Saaren koulun katolla ois yks puolikas kalja tasottavaks.
Ite pakko vaa vetää saatana.
Umohin yöllä koffin eteiseen.
On sitä kyl tyhmä elukka.
Ei eilen ollu mitää syytä vetää.
Nii siinä vaa käy.
Siis söin pari panacodii enne nukkumanamenoo ja oikeestaa iha semi höllivä darra atm.
Ja vittu oli ebin eilen ku raptorin se Jufo pietti eile presen meille.
Se vaa selitti sen entisistä yrityksistä ja oli sillee joo oltii eka suomalaine startuppi joka teki exitin ja tienattii 15 miltsii ja eka firma joka toi vr laseja suomeen ja tätä ja tätä oon tehny.
Mutta ihmiset vittu muisraa mut yhestä biisistä nimeltä oi beibi.
Se oli sitä mieltä et 50-100v ni ihmiste ei tarvi työskennellä enää ollenkaa 😆.
Aika visionääri jäbä mutta saa nähhä.
Onksul joitai paikkija mihi mennä.
Puhuks mulle vai mun alter egolle.
No tossa huomenna on taas aika pitkä rundi mikä pitää käyä.
Kyllä mää tänää varmaa iha aloillaan.
Voisit lähteä kyl kohta vittuu meikältä.
Huomen aamulle tapaamiset nii.
Tää siis meinaa et ala juomaan kaljaa.
Kapitalismi tekee susta orjan.
Tasa arvo o o aa.
EI OO IHMISILLE ARVOO!!!!
Popular jos ne ei ois bsssareita.
On altin ajojen nimi atm.
Ku pitäis olutta hakee.
Kuka ottaa nuuskaa ja mitä.
Tai general xr strong slim white gay jos on.
No ostan yhen tai kaks purkkii itelle.
No ota mulle yks semmone ja sitte se grnupuntti.
Paitti se kyl maksaa iha munana siel.
Toivottavasti on rahaa maksaa nuuskat.
Se on köyhän määritelmä.
Et on rahaa vaanuudkaa ja kalkaa.
Mils vittu täällä haisee ihan anaali.
Se on vaa ihan piripinnassa.
Eihä siel oo mitää.
Lähetääkö hakee witä halaiaa.
Ja nyt haen oopelin.
Taiampa itekki tästä sitte käyä hakee lantrinkit ja muutamat mietoset.
Joskus sit ku se otto tullee.
Ketkä syö sitä taco hommaa jos tehdään.
Ja kuka lähtee kauppaan.
Nii ja Eve ja Heidi tulee ainaki.
Siitä tulee aika hyvää kuule.
Vähä flank steakkia välii ja sitte omat guacamolet ja kaikko.
Tasalta lähen hakemaan teitä.
Voiks otto lähtee vaikka.
No kait se pitää sitte.
Se oli atm 24.
Että ei välttis oo mikään super lämmin illalla.
Mutta ottakaa uikkarit ja pyyhkeet kuiteski.
Voihan sitä uimassaki käyä.
Lähetää sittekki vaa tasalta.
Emmie taia oikee keretä.
Pitää suihkuta ja tehdä tärkeät työt.
Lähden tulemaan ihan jist.
Ollaa tääl saaressa ja kuumat muijat jonglööraa ku astutaan laivasta pihalle :D.
No mitä sie ootat.
Tääl dänkki meno 👌.
On aika dänk :-D.
Ja näin 2g on käytetty.
Onks tää se hotla.
En väitä että espantornissa ei ois hyvät näkymät.
Oli kyl hyvät futubileet ja sääki suosi 👌.
Juttelen tässä vaa työkamun kaa telegramissa.
Ja oon kodepaukkukännissä tässä.
Ja menin vähä lupailee että meen sen kaa 7.30 aamupalalle hotlaa😆😆😆.
Menin lupaaamaan huonoja asioita.
Krahe stamp of approval.
Oisko vippaa paeiiky ää.
Pahemmassa kännissä ku koskaa.
Kuka toi kuuma muija on.
Oli muute wörtti hotellihuone.
En ollu kumpanakaa yönä siel.
Oon kyllä fyysieesti ja henkisesti full rip.
Luulen et kaikilla on sama.
Ja oisin melkee saanu myös.
Mutta selvis taas puhumalla.
Siel viikinsaaressa oli taas perus iitee kuplailut ei saatana.
Oltii vuokrattu se koko saari mutta ku anniskelualue ei oo ku joku tietty alue.
Nii juomia ei saanu viå sen ulkopuolelle.
Mutta futu oli ostanu sen ulkopuolelle juomia mitä sai kuitenki juoda.
Mutta sisään eikä ulos saanu viiä juomia koska anniskelualue.
Onneks kokkelia sai vetää molemmilla alueilla ihanr auhass.
Tirsittekö että bleha tais saaha.
No oliko se kuuma.
Ai millo se sai.
Losauttamaa  se kyllä tuli.
No sit se ei saanu.
Nykyää iha joka reiässä saa ostaa kantsua.
Paska kuva mut tos noita ihme muijia.
Ompa ollu krapulantäytteinen päivä.
Kuka haluaa muute nakata meikät bussiasemalle.
Ku ruokaa pitää hakee.
Oonko blehan pihassa klo 2030.
Meillä alko nyt viikon käty.
Että jos haluatte tuua pleikkareita ja koneita tänne ja esim losauttaa tänää nii.
Tuun sinne pleikan kaa myöhemmin.
Ku käyn sen pbelsg.
Että sitte saa tul.
Onko siellä vielä näyttö yhdelle telsulle.
Jos kelpaa toi mun tietokoneen näyttö.
No emmä kyl ala raahaa näyttöä.
Joo otan sen näytön.
Ketkä kaikki syöjistä makso jo niistä ruuista.
Ja jokaiselle jotakin sämplet etx.
Ei mut king crimsonil on vaik mitä.
Se o book of saturday.
Se mistä se sämble on.
Mitäs teette ens vklp.
Että tulisko jo sillon sinne  vai.
Ainii siel futubileis oli pyynikin panimo partrenina ja mämmiolutta oli ihan saatanasti.
Mutta aattelin olla juomatta kovin tuhtia olutta nii saa pietettyä tahdin kovana.
Meil on viel ens vklp käty.
Ei se vielä ens vkl oo juhannus.
Mutta aina voi pitää bileet.
Joo ei siinä mitään.
Noh kyselen millo hänski meinaa tulla.
Ens viikolla on altilla juhannuksen etkot.
Ja juhfannuksena laitetaa niisanotusti tuolit takan päälle.
Nohh en tiiä kyl.
Mut toisaalta j-etkot on j-etkot.
Sitku mennää möksälle vois käyä tuurin kyläkaupassa.
Ensin pitää tietenki kattoo tätä tuurin kyläkauppa sarjaa.
Wtf tampereelta menee juna suoraan tuuriin.
Siis katotteko ikinä suomalaisia elokuvia.
Katon liviltä telkkarista nyt jotai joka on näytelty vitu jenkkityyliin tää o läppä.
Pitää olla henkilökortti tai passi ku hakee postissa henkilökortin ja passin.
Ajokortti ei oo viralline.
No ei oo ei.
Mutta on kyllä tosi vammasta.
Pyydät follaa bäkkii i i ai klaut.
On tää 24h marssi.
Laitan nukkumaa 16 tunniks.
Ei enää pqljoa paina.
Tätä pqskaa on jälel.
En kyl enää tee mitää.
Ja siis jalathan on kaikilla iha rekt.
Tää on kyl raffia puuhaa.
Kellää sellai kätyy että vois tilaa humehii.
En osta kyllä enää mitää laudalta.
Ja tulee pe mennes.
Nii meille saa tilata.
Sitä tarvitsee paljon juhannuksena.
Sillä o mu puhelin ja se ei oo tree ja tarvisin google authenticatorin että pääsen mun btc tilille.
Mutta saan kyl varmaa tilattuu.
Kuha huomenna saa paketin liikkeelle.
Miksi vitussa sillä on sun puhelin.
Joku wanha puhelin ku se on ääliö.
Mut mun google authenticator on siel.
Joo mut voisin rysäyttää tyylii.
Näin unta että piettiin tommille interventio.
Pitää kattoo jostai muualta varmaa.
Soitin sille ja sanokn et.
Ei se vissii sit kattonu.
Ei oikee ehi enää varmaa jos haluu tänää lähtemään.
Joten en saanu confirmeissöniä tilaanjo silti.
Sehä o kolpeneenkuja 3.
Joo mut ei ny viitti.
Ilma varmistusta tilaa mitää.
Helsingin kone oli myöhässä melkeen 3h.
Riikan kone myöhässä yli 3h.
Ateenaan ei ehi tänää.
No ainaki tulee riika nähtyä!
Saanan ja Birgitan squadi oli kans kentällä.
Ois ollu kiva mennä itekki damiin illaksi.
Köräyttäisin kyllä sellaset että hui.
Haluaisin vaa niitä huoria.
Huorat ja koksu ois tää oma valinta.
No siis paukuissa ja pikku tuiskeessa red light districtille.
Hyvää ja tyylii 40e/g koksua.
Se hinta viikonlopusta omaan nenukkaan on aika ez.
Hommatkaapa ny naiset nii voimaa lähteä megaporukalla kuosittaa.
No vittu kai se on sit pakko.
Mihi me muijia tarvitaan.
Huorien kaa kolmen kimppaa.
Toisaalta sitte ei vois käyä oikee huorissa.
No mut jää enemmän rahaa kuosittamiseen.
Joo lähetäänkö sittenki vaa damii.
Pakko kait se on.
Jolleki se aina lupaa huoria bileisii mutta koskaan ei tuu.
No ei kait tää mikään helvetin rupellikone oo.
No siltä se näyttää.
Saatto tosin olla lyhempiki atr.
No ATR varmaa kuitenki.
Bravo six going dark.
Captain price do you read me.
Ei lähtenyt ainakaa rupellit vittuu.
Noissa koneissa oli joskus joku.
Oisko peräti ollu just se että potkuriakseli pettää ja rupelli lentää suuntaan x.
Pitää olla lentokentällä 5.40.
Itekki varmaa hereillä vielä sillo :-).
Sehä on iha parasts.
Sit ku vielä menee niillä töihi.
Sen ois parasta olla hyvää.
Pistää kyllä sukat pyörii.
Pahaa se kyllä on.
Musta tuntuu että espresson ei kuulu olla kauheen hyvää.
Sehä on tujua kampetta.
Tai osaan kyl nauttia siitä.
En oo kyl kovin monesti juonu.
Sellanen kofeiini shottihan se on.
Seon aika jees ku.
Ravontolassa raskaan aterian jälkee en ikinä jaksa jälkiruokaa.
Nii otan vaa espresson ja jonku pikku viinanaukun.
Mutta irish coffee on kyllä se juttu.
Seon kyl iha jees.
Siinä on viinaa ja kahvia.
Mut grappa ja espresso.
Ja vielä hyvän makustaki.
Joku isän homma nii jöi tavaksi.
Ku iha hyvä tapa.
Jos viina liittyy asiaan nii se on silloin hyvä tapa.
Ku ei se iha siltäkää näytä.
Ehkä tosta vaa puuttuu ne moottorikotelot.
Täällä Wienin lentokentällä vaa soi odesza.
Mutta jotaki mega half moon tykki remixiä.
Ei ehkä tiukkaa sittenkään.
Mikä ihme tuo teiä reitti on.
Miks pysähytte vaa kaikkialla.
Katoin eile altti siltä suomlaaiselta lentokoneyoutubaajalta.
Videon ku ne lähtee lentskarilla liikkeelle.
Vielä extra siisti ku se oli schipolissa.
Joo noiha on kyllä :-D.
Heti aika jännää paskaa.
Ku vähänkää isompi kenttä.
Varmaa oikee pysyis mukana.
No siis ei mutta se on siiatiä se.
Mut vois kyllä illalla koittaa.
Kommunikaatio ja sen tehokkuus.
Ilmeeni ku ei saa laittaa vessapaperia pönttöön.
Rämisee kyl taas iha.
Pitää lähteä hakemaan viinaa kaupasta.
Joo kahelta lähtis juna.
Ehtii pari hörppii junassa ja sit äiti voi nakata suoraan ryys.
Eiku ei voikkaa ei ne oo himassa.
Seksi vie taksi tuo.
Vois ottaa pöytäkoneen rolloon.
Että on jotai tekemistä.
Sillo ku ei ryys.
Aika iso esine vietäväksi.
Ja saakeli ku meil on sen akl tiimin kaa reenejä pari kertaa viikossa XD.
Nonii mut ehkä pakko.
Tarvit kyllä ison kyyin junasta.
Ei seksi ehkä riitä.
Ja ei viittis molemmissa päissä ottaa taksia.
Ku täällä joutuu joka tapaukses.
Heroiini oli sodan yleislääke: kipuun, yskään, reumaan ja lihassärkyihin. Lääkintäupseereilla oli laukussaan kaksi ampullia kokaiinia, neljä ampullia morfiinia, 30 oopiumitablettia ja 30 heroiinitablettia. Etuvartioon sai mukaansa viiden heroiinitabletin pakkauksen. Jatkosodassa niitä oli korsuissa hyllyillä ja lääkintämiesten laukuissa. Sai vaikka kourallisen.
Kyllä ennen oli asiat paremmin.
Mut jos nyt sota tulis nii kyllä siellä noi samat aineet varmaa pyöris.
Koksun tilalta ehkä vaa metskuu mutta sitä oli tuollonkin.
Tää on kyl iha vitu sairasta paskaa.
Toi puhemies termi on perustuslaissa ja sen olemassaolo ei ketää haittaa paitti tätä yhtä vitu neitiä.
Joka vois keskittyy ottaa selvää jostai oikeista asioista.
Kerta on eduskunnassa ja tuhlaa joka tunti veronmaksajien rahoja.
Ton muokkaamine maksais ihan helvetisti kans.
Iiris suomela vois kyssaa.
Kyllä se on sukupuolittunut termi.
Jos jossai muussa työpaikassa käyttäs aikaa tollasesta nillittämisee nii sais nää: potkut.
Joo on kyl klassista kalastelua.
Ajaa vaa jtn tollasta turhanpäivästä ja vetoaa vielä joihinki ihmisii.
Jee tää ajaa hyvin tasaarvoa!!!!!
Ei vittu tääl on miute teflonit.
Tunnetaan myös nimellä cringefest.
En vaa kyenny menemää tonne.
Tekee pahaa ajatuski ku ne huutaa jtn KOHTA TJ NOLLAAA.
Selvä mieslauma on aina selvä miesluama.
Kuuntelikko otto movetronin lentokoneess.
Ostin viinipullon ja 0.2 l viinapullon.
Ryyppäämäänhän sinne ollaan lähdetty.
Joo ei tätä selvinpäin kestä.
Joo pitää laitella sitten ku mennään kattoo aktopolikset ja nää.
Jaa pojalla alkanu viikset kasvaa jäbäwa.
En oo mikään bleha.
Toimii hyvin näin lämpimänä kesäpäivänä.
Nii muuten mitkä päivät mentäis sinne möksälle.
Mietin vain kun tuo Matias ois tulossa Suomeen heinäkuussa.
Se heinäkuun eka viikko.
Mitkäs päivät ne on.
Voidaan miettii ollaanko viikolla vai vklp.
Ehkä se viikonloppu vois olla parempi.
Ja voihan se matias sinneki tulla.
Mut nii ihsm tosiaan.
Joo pitää vähän kysellä.
Ajatteko sit savon kautta.
Ku oisin tos 1.7 todennäkösesti just sopivasti savonrannalla.
Motskari ois the shit.
No ois aika lit.
No siis jos käy savonrannalla nii tulee tyyliin 5-6h lisää matkaa joten en usko.
Mutta blehahan se on sieltä tulossa joka tapauksessa ilmeisesti.
Nonii jos bleha siis on siel se vissii tulee omalla autolla eli win-win.
Se oli se alustava plääni.
Mutta huom hox junalla pääsee kans mistä vaan.
Sinne ei vissii pääse suoraa.
Hämeenlinna on lähimpänä ja sinnekki ajaa jotai tunnin.
Mutta bussilla pääsee kyllä helposti.
Siellä ois varmaa ihan hyvät maisemat kurvailla.
Siellä on moni motoristi menettäny henkensä.
En tiiä nostaako tuo innostumisen tasoa.
Ja ajaa kunnon varusteilla.
Siellä dukellaki heitin vaa bastillet soimaan kun olin vielä nuori ja lähin ajelee.
Ja jos ei ihan suorinta reittiä tuu nii pääsee kunnon kurvitteleville teille missä o hienoja lesta omakotitaloja tienvieressä jne.
Mikäs sen parempaa matkaviihdettä ku lentojen spottailu.
Vittu näitä hermanneja ku nämä ajelee motskarilla täällä ilman kypärää ja räplää puhelinta samalla.
Ja ajaa ihan miten sattuu XD.
Jaa en tuukkaa tänää.
Paitti jos tuun ilma lippuu tre->oulu.
Ja sit siitä saa junalipun.
Mieki oon tänää huudeilla.
Se ei juo t eilinen bleha.
Entiiä onko nykyinen bleha järkevöityny.
Mut varmaa vastaus on silmienne edessä.
Muuten tänne ei ole kyllä tuöemista.
Meikä on joskus kympin aikaa hoodeilla.
No ehkä tänne asti.
Mihi se kymmeneltä jäi.
No pitää vrm käyä himas etc.
Kuumottaa korck bish ku jotai mummoja vieress.
Itel muute nk. dobbel-käty.
Eli voi iha set and settingin mukaan valita missä panee huoria.
Mut ei jaksa iskälle menn ja.
Tää o muute kova albumi kokonaisuudessaan.
Tää pitäs kans laittaa kuunteluu.
Ostakaa huumeita ja tiukkoja.
Ja se meinas vallun kanssa mennä nyt sinne juomaa.
Tällä ei oo kyl välii ku kuollaa kuitenki enne eläkeikää.
Ja leevilläki on känäppä tyhjänä.
Kaikilla o koo tee.
Muistiko otto antaa sulke.
Jos muisti nii mennääkö kauppaa.
Siis oisitte heti kertonu että junassa kanttii olla kännisså.
Suomen maisemat on vitu siistejä varsinki nousuissa.
Siellä on Tomminki koko omaisuus.
Tiukkaa paskaa nuo molemmat.
Antakaa musaa mulla o viel pitkä ja hikinen tie tuloss.
No linkkasin eile amispoppia ysäriviballa että kaikki käy.
Mitä ootte viimeks kuunnellu.
Tää nyt on ollu kierrossa varmaa puol vuotta.
Oon vaa kolunnu ton.
Tää kannattaa kurkkaa kokonaa.
Täältä oli muutamat biisit tos levylistalla.
Mutta oli kyllä hidden diamondeja.
Joo full albumeita kaipailisin.
Ku aikaa nyt on.
Ei ole laseja niinkuin otto informoi.
Ei mutta jos meette kauppaa.
No teen vielä foodia.
Ostakaa sillee et mulle on parit juomat viel ku tuun.
Jos on heti menohaluja nii tuu altti oottaa meille ja mennää tästä heti ku oon syöny.
Ja joo aika heikkoa.
Kuka on meiän lyft.
Oli vissii aika monta kätyä.
No iha mihi vaa.
Mut pitäs hake alisää.
Jokke on kyl paras nii ei tarvi meijä siivota.
Meikä voi olla automiehenä.
Meikä voi contribuuttaa parit eurot.
Kuha käyn suihkus ja valmistaudun.
Otto onksul tallessa se piuha mikä tippu mun kapulasta pihiksee joskus.
Fun fact yritin saaha täksi viikoksi töitä mut mulla on kuulemma vuosiloma nyt :----D.
Tiistaina 6.30 kasarmille pesemää ikkunoita AGH.
Ei saa toisaalta lomalla tehä töitä.
Ite poistin kaikki yhteydet työkavereitin ja sanoin että see you suckers.
Lomalla käytännössä viimeset 2 ja puol kk jo.
Ja nyt ku rämähtää ke.
Megasakot nii vähä pakko käyä töis.
Ite ollu nyt sen 1.2v töissä putkee nii ei jotenki osaa olla ajattelematta työjuttuja ainakaa viel.
Aattele paljon huumeita oisit saanu kaikella rahalla mikä volvoon on menny.
Kokoaja miettii että pärjääköhän ne poitsut siellä nyt.
Että ne tuli perille?
Ne tulee yleensä 3vk kuluessa.
Että long time heatningsit viek.
Altti tarjoo muunissa jos ei tuu.
Se päivä on juhlapäivä.
Tää broken bells on kyl dank.
Tiiättekö mikä mui on dank.
Boi is in for a treat.
Ulkonaki aurinko paistaa ja linnut laulaa ja nousuhumala päällä.
Vois käyä ekskursiolla ravintolavaunuss.
Me taietaa muute äiät mennä rannalle.
Tuo keli on aika.
Not to be wasted.
Sit pitää ite nakkaa himaan kamat ensin.
Ei se kyl oo ku 5min homma.
Ei nakitin jo mikkos villen.
Mie voin vaikka ajaa.
Kohta ey enää voi?
Lähtee kortti nii onko sillä nio väliä jos vielä rattijuopumuksenki.
Mut siis mikkone varmaa voi pikkuhiljaa.
Sil on kai krapula joten kokoaja enemmän.
Mis norjan jaa kiekon mm joukkueen pelaaja vaa.
Nokittaa jtn kahen muijan perseiden pääktä.
Ei kyllä kantti ikikä kuvata ku vetää huumeita.
Muute millo lähetää sinne ulkomaille.
Alkaa käet tärrää ku miettii kunnon kokkelia.
Ja kahen muian persettä.
Jos vetäisin koksua kahen muian perseeltä.
Nii saattasin kyl haluta että se kuvataan.
For the future generations.
Tietäs ne lapsenlapsetki sitte että jotai tuli tehtyä oikein.
Kaveri näytti siitä pätkän.
Se oli kai tyylii.
Otin muute montecristot mukaa.
Voidaa taas leikkiä rahamiehii.
Hakekaa ne pari bisssee mulle.
En kyllä haluais muuttua volvoksi.
Kolottais vaa joka paikkaa.
Mite se eroais nykytilanteesta.
Pillu se on niilläki.
Ne osaa käsitellä keppiä.
Jokos me sit poijaat mentäs.
Onko se janne valmis.
Sit vielä yks asua.
En oikee osaa päättää ku molemmissa pros & cons illan kulun osalta.
Voin ottaa muute hänskin paskan matkakajarin jos mennää rabnalle.
Mä oon ainaki iha redi to rockenroll.
Ja janbe on sen nimi.
Fuk veit mun replan.
Janne to the face and janne is his name.
Se vittuilu loppuu nyt.
Tai minä pistän sen loppumaan.
Se on janne ja ville galle.
Sitten kun minä rupan haukkumaan niin sitten tapahtuu.
Mitä se pyry halus.
Fuck bullys suck off dickeR.
Se oli sun kuva.
Olen jopa kiitollinen veeärrästä.
Täällä tippuu vettä junan katosta.
Tai jos ostatte jtn bulkkii ni sitä samaa.
Niinku vittu suihkussa olis.
Ku oltii vietnamis porukoisen kaa nii.
Altin muna on avomuna.
Koska sillä ei oo esaria.
Sato kaatamalla vettä ikkunasta sisää ku niitä ei ollu.
Drippaa tolleen vähäsen kokoajan.
Sitte välillä tulee sellasia sarjatultuksia.
Et sellaset one uppaukset sielt.
Tiiättekö mitä norsut tekee jos niitå lyö kirveellä.
Bleha haluaks shotgunin vai kuskin taakse.
Ei taia olla saatavana.
Noin helppoon en mene.
Vittuku jotkut neekerilapset hyppii täällä.
Ei siinä mitää lapset on ihanii mut vihaan neekereitä.
Pitäs päästä sikne kaljalle vihdoi.
Mihin bleha nebi ku we eioo pelikoneilla.
Tekis mieli vetää jotai nenää iha vaa sen fiiliksen vuoksi.
Varsinki sellasta kemikaalinhajusta valkosta pulverii.
Mutta missä ne huorat on.
Nii otto kuvia teistä.
Ei sun silmät kestä sellasta jumalallisuutta.
Se oli samalla servaus tohon jannen kommenttiin.
Ah janne viel +1 iiquutti meikät.
Alan olee aika humalas.
Tää on aika ebin ku lähtee asenteella.
Tulee vaa aina hyvä wiilis.
Lets go to the curckings.
Onks mitää edgympää altti.
Tiäkkö jotai mikä ei oo nii easy listening.
No kuuntelen  nyt intervals rajuu rokkii eli.
Anna tulla mitä vaa.
Käyn kurkkimas mitä löytys.
Täähä on täyttä ebunia.
Saattaa kyl ollakki vaa vähä liia raskasta.
Mmmm mörkö löi sisää tää höllii.
Joo ei tää kauhee raskasta ku ei oo örinää :D.
Dream the dead pn kyllä iha huisi.
Se on se mis itel alkaa vaa vituttaa.
Se loppusetti on jotai.
Vedän tän albumin loppuu täs.
Graves kans kyl duunailee mun musahermoja.
Kerron sit ämpeet koht.
Kerro vasta ku albumi on finished.
Koska se on aika.
Siinä on kans hyvä backstory.
Siitä ongelmasta mikä on taiteen luomisen ja päihteidenkäytön välillä.
Oon huono kuuntelee lyriikoita.
Mut yritän päästä ineen.
Ekalla kertaa lähtisin lähestymää sitä iha vaa sen.
Sanoisin et aika hyvin mitotettu.
Sit heitän kamat ja jollelle?
Kukaa ei kyl oo enää ajokunnossa.
Mut josse mikkone on.
Aaahh no tuun sinne sit.
Mut joo mikkone on.
Aika nopee menee kyl junamatka ku o dänkkii musaa ja vitusti kaljaa.
Toisaalta jos oisin tehny töitä oisin saanu laskutettuu 500€.
Eilisilta oli nyt vaa.
On se nättiä ku pikku kioskit 24h auki ja kaljaa saa 2e.
No onko sillä nii väliä ku et kuitenkaa juo kunnolla!!!! homo!!!!
Nii ei tunnu nii raffilta.
Ja kämpillä oottaa viinapullo.
Jossaki tuota on kyllä näkyny.
Vähän jopa sellanen asahimainen viba.
Lauri näyttää tossa tosi fiksulta t Oona.
Nyt on Lauri pakko ostaa lasit ku vastakkaisella sukupuolelta tolle tällaisia kommentteja.
Kuka sano et mä haluun näyttää fiksults....
Jos joku sanoo et.
LAURI NÄYTTÄÄ KUUMALTA PANISIN.
Nii sit voin ostaa.
Otto mie niin tykkään teistä.
Mitä helvettiä t altti.
En enää ymmärrä juttuja.
Se true love oli tarkotettu sulle!
Mmy pe nn iz.
Miks mulla sattuu joka paikkaan.
Varnaa ku oon akntanu oyryö.
Miks oon soittanu mun pomolle.
Ei se varmaa oo.
Ja äiti antaa vaa suolaa.
Miyä vittua oon tehny eilen.
Eikö vittu vastannu ekalla.
En oo vieläkään tottunu tähän että ei voi vetää paperia alas.
Tänään harunoon tai kyolette.
Vissii britit joskus rakentanu.
Herättää kivasti tähä päovään.
Ite en oikee fiilannu.
Maistu vähä jotenki hiivaselta.
Mu suussa ei oo mitää tuntoa.
Vihtu jumala jeesus kiitos aah.
Enää ei ees kuumota sakot.
Tuo jannen velanmaksuasento on muute yllättävän comfy.
Varmaa comfympi ku toi oma lattia asento.
Ihmettelen kyl miten oon päässy sänkyy asti.
No kyllähä siinä aikansa toki kesti.
Ei se määränpää vaan se matka.
Tän loman aikana pitää ainaki käyä.
Sit se benji hyppy tai jostai 10m veteen.
Koksua pitää kans saada ja talviturkki pitäs heittää asap :D.
Ja wild blueberry on kans buketissa.
Maanantaina mennää r collectioniin.
Wild blueberry palju tänöä.
No esim kaikki on varmaa in???
Sanon jokelle et kaikki on in.
Jos saan jtn päihteitä.
Emt kyl se varmaq ku tarpeeks juo.
Mutta in kaikki bentsot ja koeet.
Soita vaikka sille pomolles.
Jos se haluais lähtee harunoo.
Ei vissii oo ku tramal.
Ja pirii ja hasaa.
On kyllä iha höbsänsää.
No viimeks boostasin lyricalla.
Oispa silti bentsoja koska ne on darrakiller.
What a wonderful wöörld.
Ois pitäny runkkaa eka.
Kyl sä vielä ehit.
Rollon tinderi on kyl iha eri peli ku tampere.
Ku nää ihmiset tietää.
Rollon tinder om vähä niiku.
Tampere on sitte vaa joku.
Ei tätä pysty pelaamaa.
Nyt tuli mansikka ida.
Emt sille kävi vähä niinku kaikille projekteille.
Ja sit loppu piri.
Mut mulla o yks aika kova bisnesideq mihi pitäs ostaa oikeesti pari gee piriå.
Mutta se on nerokas.
Pitäs ostaa piriä että voi toteuttaa.
Pyry tarjoo tänää muunissa.
Nonii ku osaaminen löytyy mut ei mielellää tekis töitä vapaa ajal nii siihe vaatii sen piri factorin.
Tai tarpeeks kaua pois töistä.
Oispa oma piri factory.
Esim japaniss alko lyyti eli koodi kirjottumaan.
Taisit spoilata pyryn liikeaidean.
Teijä puhelimen data kuitenki menee kiinalaisille.
Nykyäö ei vaa voi tietää.
We live in a society.
Onko hotglass killer syntyny.
On toi kyll hauskempi.
Vittu et hauska sana on vammasen näkönen ja kuulonen.
Enemmä sitä ehtaa tavaraa.
Nyt ku sitä kattoo.
Sit pullaat sen pois nii.
Kutittelee suolia ja sielua.
En kehtaa vielä testata.
Mikkö vitu bileet täälä on.
Joku puhuu mikkiin ulkona.
Siel o joku bändi.
Rummut paukkuu ja laulu soi.
Tosta saa hyvät vinyl crackle samplet.
Kuulostaa iha ku olis iha vieres mut naapurin takapihalla.
Ny tulee tv5 tuurin kyläkauppa shiw.
Heittöny vaa uuniin XDDDDDD.
Ai sinne pohjalle vai ritilälle.
Ritilä ny vielä iha fine.
Leivinpaperi kanttii ens kerralla muistaa.
Tämä viesti on osoitettu lähinnä altille.
Mitä VITTUA tää santeri haluaa.
Muutki voi ottaa kantaa.
Noi soittaa vitu dädää musaa.
Tekis mieli mennä kuuntelee.
Altti miten voit mennä blueberryyn.
Eikö tänää lähetty hakee homerunia:))).
Nii meinasko joku nyt.
Vois olla aina hausja.
Neinaatteko oukeasti day 2.
Vois kyl sillee vähän.
Keille oon tarjoillu muunis.
Emt mä tarjosin sulle nii sit tarjosit mulle.
Mur mitää nää kaks sitbon.
Emt en ite uskalla ksttoo tili.
Oon juonu iha vitusti muunissa.
Mun säästötililläki on vaa 724€.
Siel piti olla tonni.
En kai mäcoo jollekki lutkille tarjonnu.
En kyl muista et ois ollu mitää.
Se on kyl turhin asia mitä voi elämällää tehä.
Toisaalta en muista mitää.
Life is life, na naannaa na na.
Vittu oon kyllä levynö.
Ite join tasottavat ja emt.
Tännekki saa tulla hengailee jos autismi kiinnostaa ja darra ja vanhan viinan haju.
Iskän joku kaveri toi avaimen mulle.
Ois pitäny kysyy numero.
Toi o läppä ku.
Per una on oikeestaa iha makes sense.
Mitäköhä tässä ny vetäis että jaksaa sosialisoida.
Noh mul o jekkua ja batteryä.
Ai että suihkussa ei saa käyä enne ku on runkattu.
Saaks jotai tuntemuksia mun likasuudesta.
Ettei tuu notifikaatit läpi.
Ja siitä vielä esports.
Nii ei tuu viddu mitää.
Hauska kyllä vaa ehkä kutittelee vähä intensiivisemmin nyt.
Hotglass on se lämmin pappa joka vilkuttaa ikkunalla.
Mutta hauska on vähä edgy.
Hauska on kuiteski eka joka kunnolla haastaa hotglassin.
Mennäänkö me sinne jollelle.
Mie varmaa tuun alkajaisiks autolla.
Voiaa käyä kaupas hakee sitä hyvää.
Jos meen ny suihkuun.
Ei oo kovin läskii.
Onko kellään sattumoisin silmätippoja.
Ja tuu vaa altti hakee.
Lol missä Jannen blehat.
Ei kyl oo ku.
Vittuku meni nää omatki paskaks.
Pitää käyä ostaa uuet.
Mut joo oon janne nyt lähös.
Et tuu vaa ulos.
Emt pitäskö se madnessi menmä ottaa sit leeville.
Mitä vittuu toi on otto.
Saa parina sellasena keburullana.
Kanaa, possua, tai lammasta.
Varsinkin ku vitosella lähtee.
Inspiroit mua ostaan pizzan.
Se on jo valmis kohta.
Lauri the Leuri, Darran Henki, Ben Vamma, ja Lintukodon Oraakkeli.
Ben Vamma on kyl.
Pitäs vaa saaha sitä settiä.
Megadarrassa moonissa on vaa kyllä aika.
Onko wiellä ees possea.
Mut aika kys hommia.
Oikeat päätökset olla menemättä.
Otolla on se jollen.
Mutta se ei oikee oo.
No eikö siellä ollu.
Kyl siel tais olla.
Karstaahan siellä varmasti on.
Muutama hitunen kukkaa ainaki.
Siis sais varmaa yhet hyvät.
Mut vois kyl lähtee.
Mutta se on kyllä 10/90 bad trip.
No tuu tähä meille nii mennää.
Mutta ei me meillä losaroida.
Seon kyl aina U.
Toivottavasti ei tule vastaan.
Mutta joskus sitä vaa pittää moikata.
Toi pitää saaha vinyylinä seinälle.
Näyttääki poika vähä levyltä.
Aika moniulotteinen levy lyl.
No totta kakella semmone on.
En vaa tässä mielentilassa.
Millo voitte hakee/tegä jtn.
Juon viel bissee uitossa.
Kukaa meistä ei ole ajokunnossa idiootti!
Idiootti oli vaa vitsi.
Millä täältä keskustasta pääsee.
Ekkö voi jabne hakee.
Se lähtee sillä millä on tullutkin!:-).
Oon kyl pettyny ku kake ottanu vaa normi hittejä.
Jollaki vitun jamppa tuomisellaki on kahet.
Nii qll is well.
Ois aika bucketlist juttuja.
Jampan ilme on kyl semmone et.
Mut ei lyl vähää aikaa varmaa jaksa.
Täs on vaa se et.
Mut jos on kyyti nii.
Nää kaikki on losautettu.
Yksiselitteisesti vaa aika huono olo.
Nyt tekis nannaa ne bentsot XDDDD.
Ku jumala loi eilisiltaa.
Se laitto mukaan ehkä kourallisen liikaa hämmennystä.
Musta tuli ainaki hipsteri.
Jos on asiaa nii sano täs tai tuu antaa visual cue.
Bleha tuliko ikinä ilonasnäppiä.
Ja pyry onkse mun pitsa teil.
Ilonalla on kyl myssessä nyt semmosta.
Meant for bleha settiä.
On tossa joku folio.
Jos tuun pyry halee mun folion nyt.
Aika hauska oli kyl.
Aattelin just alkaa runkings.
Mutta jos on pakko saaha heti ni voin oottaa vähä aikkaa.
Se oli vaa chantti.
Vähä niiku löikö mörkö sissää.
Ja sitte siihe pittää huutaa bois.
Ei oikee viitti alottaa ratasessareita jos oot kohta tulossa.
Kuka toi shooter boi on.
Emt joku random uusnatsivaimikälie.
Toivottavasti se ees ampuu matuja.
Mut iha hauska toi.
Mitä siinä videos on :).
Sellasta mitä en lentokentöllä kattois.
Queenin dont stop me nown tahtiin.
Oon varmaa kohta jossai.
Tää oli hyvä juttu.
Ei oo yt päivittäny tilannetta.
These rap artists are lost.
On muuten priimaa pitsaa.
No on kyllä aika haruno.
Liha on iha tykki.
Jos se minusta on kiinni nii kyllä.
Vois vähä viel ottaa lepiä ja sit jtn.
Alkaa darra pikkuhiljaa jo helpottaa.
Jos ei saaha aineita nii vois imo käyä ulkona.
Vaikka tehä tulet johonki mettää.
Ja nauttia kesäyöstä :-).
Tai sit aikasin nukkuu.
Jos semmoseen pystyy nii miksei :-D.
Ite en ehkä pystyis.
Joo mä oon valvonu koko päävä.
Vai mite se meni.
Pitää levätä välissä että madnes voi jstkua pitempään.
Joo oon siellä 10 pv päästä.
No siis tää kyllä.
Hetkonen et tuu ees juhannusbileisiin.
Kait teillä siihen asti jatkuu putki?
Ei ku se putki alkaa ku tuut.
Sit ei lopu koskaa.
Joo tää viikko on viel lämmittelyä.
Tää on kyllä aika nisti tunne.
Ku ei vaa halua olla selvinpäi.
Joo en kyl approvee.
Millonkoha en ois ees kahvia juonu viimeks.
On tästä pakosta vuosia.
On se joskus jees jos on jotai fiksua tekemistä.
Nyt ei vaa oikee oo.
Pitås suunnitella jotai järkevää.
Tai se fiksu tekeminen liittyy lähinnä aineisiin.
Joo r koleksön ja sit töihi.
Saa rahaa ostaa aineita.
Et voi kiskoa koksua juhannuksena.
Se vois olla hauskaa.
Pitäs vaa tilaa webist.
Ja ei oo paikkaa.
Menee vähä liia tiukalle.
Nii eikai sinne ehi??
Nooo mamma kai lähtee 20 päivä.
Nii aika small window.
Ei oikee voi jos haluu olla varma ettei se nää.
Sen jälkee voi sitte.
Joo vois siellä kuosittaa kunnolla sit.
Kokkeli ois qika villi.
Siellä on varmaa viinaa naisia ja koksua.
Psykei en kyl jaks.
Joo kyllä meikä aina on in kokkels.
Haluaako joku klo 1400 torsyaina.
Oos jees tulla kyyil rolloo.
Mutta jokainen tsåänsi on mahdollisuus.
Aattelin lähtee kohta seikkailee.
Mutta muita ehdotuksia otetaan vastaan.
No ota meikät mukaan.
Lähtö ehkä 20-40min haarukassa.
Sitå ei vielä tiiä.
Otetaan pyssyt ja tehää se moskeija homma uusiksi.
Onko vartiopojilla kovat piipussa.
Tai onko vartiolla ees aseita.
On aima myös miitä.
Jos käyää stealth killaamassa ne.
Ja stiilataa niitte pyssyt.
Jos vaa pääset asevarastoon ja sieltä ylös rynkkyjen+paukkujen kans.
Saisin kyl rynkkyjä ulos.
Kaikkin epic tier aseiden kaa.
Ja sinne en kyl pääse.
Ku ei oo avainta eikä tumnuksia eikä koodia.
Ja neki paskoo ihmisiä ku.
Tosin ehkä tiiät jonku jolla on avain/tunnukset/koodi.
No ainoastaa skapuilla on.
Skaput taitaa olla himas suurimmaksi osaksi.
Ei oo pitkä matka.
Ois kyllä iha hiton hauska.
Kokeilla jotai varuskuntaan tunkeutumista :-D.
Taistelu rakennetulla alueella oli kyl.
Iha eri dynamiikat ku avoimessa maastossa/metässä.
Voi pojat ois hauskaa.
Nyt alkaa sit janne.
Kannattaakoha laittaa pitkät housut.
Ei siel kovi lämmin enää oo.
Ehkä se pitäis hakea.
Härkädumplingit ja es aika 6/5.
Joko mennää laatta.r koleksön.
En tiiä mite joku 2004 meemu putkahtaa tällee päähä.
Oon kai älynny tän aiemminki joskus.
Mut ku nyt aloin kuuntelee ton king crimsonin albumia.
Kanyen powerissa on toi 21st century schizoid man.
Kato nää tönnyt  on juice.
Tweni fööst senturi skitsöid mään.
Oot pelannu liian vähän guitar heroa jos ei instant huomaa.
Pitäs itekki laittaa ne crimsonit testiin.
Tuota oon nyt kuunnellu itekki enite.
Ku tuossa o tuo ruugeri sämple ni aloin kuuntelee tota biisii.
En ehkä uskalla ostaa.
Noh ainiastaan yks tapa.
Tää o kans hyvä.
Mutta aika villiä kamaahan nuo kaikki on.
Red oli myös kova.
Mite se r koleksön.
Ei oo mittää tekemistä.
Siivosin äitillä terassit ja kaikki ku on nii tylsä.
No mullei oo autoo viel.
Vois kyllä vaikka kävellä.
Ku ei tässö mittää muutakaa.
Sit esim tota futist.
Sit sen jälkee sauna ja suihku.
Aa tää o viddu flowssaki.
Saatanan helvetti se on sunnuntaina.
Mulla taitaa olla lasitki teil.
Täältä saa cbd kantsuu.
Pitää ehkä joku pv ostaa.
Ois muuten hyvä tuliainen tuo kantsu.
Mut ei varmaa voi ottaa lentsikkaan.
Siiiss nuita saa imo myyä suomessaki.
Ku ei niissä oo mitää päihdyttävää.
Vai onks toi iha legit kukkaa.
Etpä taia saasa tuua.
Joo ei jos siinä o thc.
Käyn kohta saunassa ja sit emt.
Lähtee testiin paikallinen 5e punaviini.
Lol ei oo ees huono.
Se o huono puoli asua jumalan  selän takana.
Mnutta toisaalta ei oo viikereitä.
Son oikein pysyy aromit tallessa ja näi.
Tanniinit hohkaa ja tällai.
Täällä on muuten joku fetissi näillä ihmisillä laittaa sellasia vitun mökäputkia kaikkiin romuautoihin.
Varmaa paljo pieni kikkelisiä miehiä.
Se on turvallisuuskysymys niinkin kiireisissä maanosissa! Ihmiset huomaavat paremmin kun autosta kuuluu murinaa!!
Semmosissa vitun peugeot 108.
Nii ja vittu skoottereissaki.
Enkä oo kyl huomannu muualla moista fetissiä.
Tai en oo vaa sit kiinnittäny huomiota.
Ja jos en oo kiinnittäny huomiota nii.
Vitu telegram auto emojit.
Tänää näin sellasen putken minkä aukko oli legit sellanen varmaa 20 cm halkasijalta.
No sitä en kyllä ymmärrä.
Ja se oli just joku mopoauto.
Hirveä pörinä vaa kävi.
Ehkä ne onki idiootteja.
Mitään muuta ei tapahtunukkaa.
Ja minä olinkin väärässä.
Ja kaikki vetää ilman kypärää kakspyöräsillä.
Ei siinä järkeä oo mutta voi se silti olla niin.
Eli ne voi olla idiootteja mutta voit olla oikees.
Ja kyllä ne ainaki taloutensa kusi iha nätisti nii.
Eiköhä ne oo vaa full idioottei.
Tänää tais olla kreikkalaisten servaus päivä.
Täällä oli eilen vuosittaiset opiskelijabileet.
Sano et tulee meille juhannuksena.
Siellä oli kaikki deejiit.
Eikse oo vaikee jos DJ soittaa samalla.
Hei ne on idiootteja.
Dj soittaa luentoja uuestaan.
Joko mennään slaidaa slaikkereit anaalii.
Huomenna vois tehä villit ja.
Ytehäänkö me vielä jtn.
Oon koittanu nukkuukki mut.
Ei kyl tuu uni.
Emmää tiiä periaattees saisin unta parin tunnin sisällä.
Aloin aika aikasi unelle ja nukahin hetkeks.
Nyt vaa väsyttää mut ei nukaha millää.
On vaa nasty thinktank.
Ei siis mikää spesiaali.
Negis mindsetti vaa jumahtanu ku ollu rytmi iha mitä sattuu.
Ja darra ehkä vähä jäi päälle.
Joo ite nyt aikalailla vasta palautunu nii ei viitti esim losauttaa aivoja pihalle atm.
Siis losarit kyllä aika hazard :-D.
Taidan ite vaa rauhottuu ja tehä vähä safkaa ja aikasi nukkuu.
Cbd kampe vois olla kova teillekin nyt.
Eile oli sen verra villit unet että vois kattoo mitä sielä näkkyy tänää.
Hittoku ois 6.30 töihi.
Kerranko sitä kipeänä on.
Iha hölliä jos on hyvä keli.
Riippua valjaissa tai jotai.
Pitää saaha valmiiks enne kolmea näköjää :-).
Itel ei kyl pelit nappaa.
Huomena taas elämä hymppää kunhan saat pari tuntii unta.
Ja ai että sitte ku mennään möksälle.
Sitte on pojat ilo irti.
Ku tässä on juhannus ja mökki tulossa nii.
Eikö meijän kannattais tilaa netistä vaa juomia.
En tiiä ei kyl ehk jaksa otta aselvää kaua nois menee tulla.
Ku joistaki tulee muutamassa päivässä ja joistai pari viikkoa nii.
Got no time fo dat.
Dii mut ei oo oikee iloo jos ei ehi :D.
Pakko vaa tukee paikallista.
Ainaha voi ruottista hakea halvempaa.
Jos siellä sattuu käymää.
Eemeli varmaa saattas tuuakki.
Ku se tulee oulusta jussiksi tänne.
Hitsi ku iskä oli menossa viroo vasta sen meiä mökkihomman jälkee.
Muute ois ollu sseki ez.
Toisaalta meiä mökillä saattaa olla olutta tai lonkeroo.
Nii jos kysyy voiko ne juua jos se tuo ite virosta tilalle.
Nopeestiko sitä kiljutki keittäis kyl.
Myyäänkö sellasissa tynnyreissä olutta jossai.
Sellanenki ois aika bossman jossai bileissä ku vois käyä vaa hanasta ottaa.
Jossaki keskon myymälöissä o 5l.
Aika medium vielä mutta ei oikee oo.
Ny pitää sen verra avaa tietokannat koneel et nään paljo toi maksaa ja missä sitä myyää.
Saatavuusrajapinta on taas kyl selalnen syöpäkasa että huh.
Toi on kuitenki vissii ketjuvalikoimassa eli sitä pitäs olla monessa paikkaa.
Joo ei oo rovaniemel ainakaa o llu myyntiä eikä hävikkiä jne nii ei todnäk oo.
Ja näköjään törkeen kallis.
No siis toi oli tyylii.
Vaikka sais tukkuhinnalla ei olis wört.
Paitti josse o hyvää bisseä.
Noni no jos se emppuli käy sielä nii joo.
Jussina maistuis kyl iha rehti bisse kans.
Rack man has many names.
Aika hauska anyways :-D.
Ehkä vaa tehää sillee että.
Hauska ja kuumalasi elää rinnakkain.
Ja ehkä niittekki rinnalle tulee vielä uusia tulokkaita.
Tykkään sillee mutten halua ottaa.
En oo vaa valmis.
Niinku lasten, niitten pitää olla vahinkoja.
Joo ei tässä mitää olla pakottamassa.
Vähä vaa heitetää uutta tuulta ja konseptia siihe.
Nyt muute niitä päivämääriä mökkicasesta.
Pitäs sopia vähä millo on töissä ja millo ei.
No mulle käy kaikki viikolla 1.7viiva7.7.
Itelle kans pitää vaa ilmotella.
No jos tässä nyt lyötäs lukkoo vaik tänää.
Siinä on aikaa sekoilla ja sekistellä.
Jutut varmaa menis sit sillee et.
Iha solidi setti imo.
Koska jollet ja hörrit yms tulee viikolopuks.
Sitte koksua ja kaljaa.
Iha solidi setti imo.
Allas vois toimia myös.
Mut joo in tää.
Nii saan iskällekki informoituu.
Oisko se sitten ke matkapäivä ja su pois.
Vai to matkapäivä ja su pois.
Kuulemma taas mokillä niin kuivaa että iskälläki oli syttyny ulkoruokapöytä palamaan.
Pitää sit muistaa pitää vesiämpäreitä hengailumestoje lähellä ja röökintumppeja ei ikinä luontoo kyl.
Kun ne ei ees maasu.
Etenki ko itelki mökki.
Ei oikee halua ruinata kkinä luontoa.
Joo pietetää vaa yhessä huolta siitä ja jätetään paikat parempaan kuntoon ku ne oli aina kun jossai käyään nii homma on ezz.
Ei tarvi sit vikana päivänä krapulassa siivoo hikihatussa.
Vittu ku puhelinki mussuttaa että on liian kuuma.
Sit vois ehkä losh.
Ainii visdu pitää illalla mennä valkulle pelaa cs matsi XDd.
Vittu mä vihaan punkkia.
Tässä on ainaki sellane tuutti josta bleha tykkää.
On kyl top tuutti.
Relevanssi ehti vähä ehkä kuolla mutta sitä on luomisen tuska.
Kävelen iskälle ja kastelen kukat ja näi ja sit vois.
Alkokohan sielä sataan vettä.
Sit kyl joutuu antti dibsaan kävelyn mut pitäs käyä siel iskäl.
Tää o niinku se meikän nukkumisasento.
Joku laitto työtsättiin ja sit joku laitto että toi on vähän niinku tää.
Mutta itellä kyllä parempikin vertaus.
Mietin tässä just minkä muun tarinan toho keksis kui että.
Ollu tuhannen päissään losarin jälkeen.
Tarviiko sitä tarinaa keksiä.
Kuvittelisin että kysymyksiä nousee.
Aina voi jättää sen lukijan mielikuvituksen varaan.
Toisaalta ei niihin tarvi vastata.
Ja toisaalta jos töiporukkas veti koksua bailuissa nii.
How bad can the damage be XD.
Vaikka kertos vaa totuuden.
No tammerforce on muutenki se rymyoffice futun officeista.
Mutta tossaki ryhmässä se vajaa 100 henkee.
Abaut kolmasosa ei ees enää oo futulla :D.
Anna mennä tulee hyvä meemu.
Emt sanon sinne että sex with the boys.
Se nyt ainaki toimii :-D.
Ja käyä kattoo sen juhannuskokon valdemarilla.
Oli kyllä paska elämys.
Onneksi se on ohi.
Pitäskö tähdätä globaaliin touchpadilla.
Siinä kyllä sairastuis johonki autismii ja nopeasti.
Mut jos on jo valmiiksi...
No tru  dät.
Ehkä se sit vaa täyryy.
Voi saatana ku vedin äsken melkeen litran jääteetä huiviin ykösellä.
Vähä liikaa nestettä mahassa.
Ja ähky on käsinkosketeltava.
Löyty tämmöne sarja missä o 3 kämppistä 2 miestä joista toine homo.
Niillä loppuu maito nii ne ottaa kps.
Sit se nainen on sillee no otetaa kolmesta.
Mutta ne ei ota ja se häviää.
Ja ne on sillee joo kps on kps.
Nii se joutuu hakee maitoa.
Sitte ne menee klubille ja ryyppää ja tulee himaan ja syö essoja ja panee kolmistaan ja jakso loppuu darraan.
Tää on suomalainen joka tuo iha oman twistin.
Esso orgia kps hommiin.
Niicoo ja muija runkkas kans työpaikalla ja jäi kiinni.
Istuin äske pohjan prikaatin komentajan nojatuolissa.
Se oli iha hyvä nojatuoli.
Oot kohta virallisesti ainoa meistä joka ei oo maam petturi.
Armeeja tekee pojista miehiä.
Ellet oo mies jo.
Kalliolla oli kyl isälliset viimiset sanat.
Ja sitte sellaset ylpeät kädenpuristukset.
Kiitos tästä vuodesta isä kallio.
Onko tää nyt se et.
Sit se onki vaa kovaa kuositusta koko kesä.
Sen jälkeen se on kaikille father kallio.
No ei sitä vihattii ekat 2kk.
Seon hyvä äijä joka on vaa liian patrioottinen.
Nii de tuntuu hullulta.
Mut aina hoisi meille kaikki edut.
Koska se rakastaa sen työtä.
Haluan kiitos mestari tarran.
Toi taitaa olla ainoa.
Siis ton kuvan alareuna nii siinä näkyy sellane purppura viiva.
Se näkyy vaa jos näytön kirkkaus on pienimmällä eli pitäs olla jossai pimeessä huoneessa.
Ja reseptin saa vasta.
Ei taia oikee olla.
Endorfiini on kylkä helluva drug.
Ite meen jokkerin kaa tennistä.
Pitää muute käyä pelaa sitte ku tuun.
Saa nähä meneekö moti tänää.
Voi sitö silti mennä kauppa.
Ei varmaa ehi sen jäkkee enää.
Huomen pitäs säätä varmaa kaljat ja huumeet ja kaikki.
Vao mikäs päivä tänää o.
Hyi vittu mikä trippi.
Kävelin taimelantieltä mun vanha kämpän ohi.
Se tuntuu 2x pienemmält.
No täs menos iskälle just että en kyl hetkee.
Ei oo kyl mtn aikataului.
Mut oli cissii jotai kenttä ongelmia.
Jote en tiiä meennääkö.
Sairas trippi kyl kävellä ton og pöykkölän läpi.
Nyt ollaa jo siwalla joten alkaa olee jo tuttua.
Bleha monelta vapaudut huome.
Minkälaine muija laittaa ite viestii.
Ja sitku ite rollos.
Onko toi ees nii hyvä.
Mitä tosta pikkukuvasta erottaa.
Panisin kyl näitte kuvien perusteell.
Toisaalta ainahan se kelpaa!:-).
Toi on kyllä joku botti...
Emt ei oo botti.
Tää on kyl aika mega disrespectful mutta tykkään.
No pakko ny heittää vielä että.
Ei hitler varmaa kovinkaa montaa jutkua ite tappanu jos yhtään.
Joten aika hyvä jätkä imo.
Jos jutskut koitti hamstraa pajaa, Super Sativa -joukot tuli ne vittuun ajaa
Ei tuntenut käsitet morkkis vaik kalsarikänneis omaa siskontytärt sorkki.
Ok nää kaikki lyricsit on aika quotable.
Ei oo oikee mittää tekemistä.
Oisim menny sitä tennistä tms jotai järkevää.
No katotaan teillä pornoa.
Ke pyry do ketaa-lha.
Mitä ittuu nyt pyry janne.
Ei varmaa mittää tännää.
En oo bat man mä oon jedi mestaari.
Ja leuri saavun klo.
Eikö tää sovi sun aikatauluun.
Miten et oo vielkää koton.
Ja haetaako nye bleha.
Käänny sairaalan kohalta alaspäin koska vittu koti on siellä.
Spottaa äiä makaamassa autotiellä.
Stoppaa auto ja hätävilkut päälle.
Ei vastaa vaa kouristelee.
Verta ja kuolaa tullee suusta.
Selkeä epileptinen kohtaus t epileptikko!
Minuutti että vastattii ees.
Ja puhelussaki meni varmaa 3min.
Ja kuolan määrästä päätellen oli sätkiny aika kaua ennenki ku tulin.
Hätäkeskusboi sanoo et ambulanssi tulee kiireellä.
Täs pitää tietää sit että.
Kato vierestä ja mittaa aikaa.
Eka joku reilu 5min.
Sit tulee pari moottoripyöräilijää.
Varmasti luuli että olin ajanu sen paskaks.
Ku olin pysäköiny keulan suoraa siihe sen eteen XD.
Selitin tilanteen ja aika vaa kuluu.
Vittu sairaalan parkkipaikka 10m päässä.
On muute aika next level vammane tunne.
Ku ei voi muutakaa tehä.
Sit se alkaa rauhottuu ja käännetää se kylkiasentoon.
Oli aika iso kaveri.
Ne nousee ulos ja on sillee.
Jaa daniel my man!! mihinkäs se sie oot ollu menossa!
Sit ne tuo paarit ja homma alkaa hoituu.
Koska se oli iso mies.
Mut illan hyvät fiilikset niiltä motoristeilta.
Ne vaa oli sillee.
Iha yksinkö olit ajamassa ja pysähyiy auttaa.
Ja sit olin et joo.
Ja ne on sillee.
Vitu hienoa oot kyllä reipas nuori mies.
Nykyää ajetaa vaa ohi.
Ambulansmänit sano kans sammaa :-D.
Joo siinä ne on kyllä oikeessa :D.
Oli  hyvä stoori.
Ois voinu itellä vähä puntti tutista.
Nyt voi hyvällä omatunnolla alkaa kuosittamaan.
Ne ambulanssijäbät hoitaa sua sitte iha mielellään.
Ei taia lissää olla nyt hitto.
Emt oliha se vaa pakko käyä kurkkaa et mikä homma.
Ekana aattelin kyl et :-D.
Tää on joku träppi.
Ku se kaveri oli manne.
No joo mut pakko se on käyä.
Kattelin vaa ympärille kokoaja XD.
Sit vituttais jäähä miettii himassa että.
Mitä jos se ois kyssannu tms.
Pystyny elää sen kans.
Jos ois vaa jättäny sen siihe.
Näin unta että pelattii pyrynkaa semmosta peliä missä me tapeltiin lautasilla jossa oli chinese food.
Ja pyry oli iha hylly siinä sit olin vaa että ai oot vitun nörtti tässäki pelissä.
Sit kerroin siinä unessa oyrylle siitä unesta niinku nyt kerron tässä.
Taisin nukkuu just sopivan määrän.
Ei näköjää kuitenkaan poista vitutusta yms.
Mikä se nyt vituttaa.
Mikään ei poista vitutusta.
Ei vais kyllä sekin poistuu ku syö.
Ja sit ku se tulee takas nii.
Ja blehaki pääs intistä mikäs tässä nyt enään vituttais.
Tässä on todiste että oltas voitu vetää se läpi.
Oisin vetäny läpi mut en vetäny läpi.
En alota new game+.
Mulla ja pyryllä oli vaa iha eri peli.
Tännää meillä grill and kalj.
Joo ei ees annettu pelata.
Joo grils and kaöjs.
Ei oo darra huome.
Tai sillee et tyrät rytkyy.
Ei vaa saa olla darra huomen.
Vöhä kuumottelis nstm setit.
Tänään käytetään pelkkiä huumeitä.
Ei tuu darraa jos ei lopeta juomista.
Juhannus on muutenki multiday fest.
Hyi vittu osku tuli taas tänne.
Kaippa ne tuli siivottua.
Kunhan se ei mee saunaan.
Vois tulla losauttaa pyrylle.
Hiillostaa vaa oskut vittuu.
Voisit kyllä silti tulla.
Toivon että se on osku.
En tiiä viittinkö sillee nousta täältä bokserit jalassa että TERVE.
Oskut lähti vittuu suomesta.
Pitäskö tehä jotai nt.
Näim kans unta et luna oli husky.
Tuli leteksi tehtyy sillai tymästi et.
Nii saat kikkeliä tilalle.
Meen suohkuun  että jos joku on tänne tulossa NYT niin pimpotimlööri tai takapihan höllipenkit on iyan wörtti.
Meen kyl itekki suihkuu eka.
Mut vois sen jälkee tulla.
On aika jees kelit pihal.
Vai kata ja janne.
Blue or gold dress.
Hei olen kataja janne ja toimin katajajannenanne.
Turvallisuuspalvelut on kyllä iha vitu hullu poro Areena Oy.
On aika kiireinen päivä.
Onko järkkeä kun kaljaa tulleepi juotua.
Lyllä mä ainaki meen.
Kai ne olot siitä saa.
Bullshittiä että gainssit menis jos juo muutaman bissen.
Pari bisseä ei vielä vaikuta paljoa.
Mitä enemmä juo sitä isommat gainssit.
Ku meinaa vähä väsyttää.
Mut vois kyl mennä.
Lähetääkö me syömää ja kauppaa.
Ei kai soo ku syyä.
Ja pirisäätö pitäs kans.
Mutts en kyl tiiä mitä söis.
Emt täs vieres kävelee joku shady äiä.
Se sano vaa et.
Ainii b mieski pitäs hakee.
Voisin itekki tulla jill.
Pitäs alkaa hoitaa näitä juttuja.
Mikkosella alkaa työt neljältä.
Sehä menee just soppelisti.
Joten vois neljältä hesburger.
Only two or threeshots.
Imma show u how to turn it up a notch.
Ottakaa meikätki sit eattaa.
Janne laitakko wickkriä slle.
Sulla on mun vatteryki.
Noku emmie sitä kerkeä säätää.
No huh kuka kerkeää.
Mie voinjos saan hakuja 20€.
Ei mullakaa oo autoo.
Emm oikee voi kommunikoida mitää sille ihmiselle ku ei hajuu mihi pääsee ja millon.
Rotille on omat myrkyt.
No ei helkkari soikoon.
Millon bleha lähtee oulunsaloon.
Ei tästä pyrystä nyt ole mihkän!
Mutta hei voin testata teidän huumeet.
Mut altin auto on kyl halvempi.
Ei niitä tartte testata.
Ku ri jaksa onnibussissa istua.
Pitäs nyt vaa saaha niitä ekaksi.
Koska janne ei oo mikää vitu vegaani.
Kaiken muun voin tehä.
Minä en siihen kykene.
Että se on joko altti tai pyry.
Joo mää  oon liian paukuissa siihne.
Että se on joko janne tai altti.
Onko altti ikinä feistufeissannu.
Ite en oo ikinä rollossa.
Sillo ku tekee mieli.
Ku haluan kyl palasen.
No kai se sit tännää häätyy.
En siis ota sitä sinne ouluu.
Jos on vkelä jälele.
En oo jussina tääl.
Ja en jaks apireillö yksi.
Tännäö piriä huomenna kaljaa.
Jos tarjoatte 2 olutta.
Seuraavalla kerralla ku ollaa basrisaa.
Mä pyysin vaan 20.
Ite voisin vaa seivaa pirit huomiseks.
Saaga muut ne betää millo haluaa.
On kyllä melkoinen saaga.
No varmaa te ne syötte jussina.
Mää en ees tarvi piriä.
Voin syyä pirin osuuden.
Sumplitaa tänää noi hommelit.
Tj0 tunnetusti bongi laulaa.
Tai ainaki nii lukee yksikön seinässä.
Kirjota sinne että tj0 hakee pirit.
En pääse enää sisää.
En oo enää supersotilas.
Sait mun kokkeliviisarin värähtämään.
Se on se mistä saat täyet.
Ja mul on Apiirteustä diagnoosi:DD ELI ALTTI ON IHA FULL ON ASPE.
Oon parempi ihmine ku te.
Ehkä sjn omassa autistimaailmassa.
Mo emt autismimaailma on se ainoo oikee maailma.
Autistipää se ainoo oikee pää.
Teillä on vaa jotai.
Sosiaalisia konstruktioita ja tunteita.
No ihmiskunnan kannalta sosiaalisuus on kyl periaattees tärkein asia.
Suata in varmasti hyötyä meille.
Ku teet yksin jotai tärkeää autisyitehtävää.
Do u feel rekked.
Autistit on kyl tärkeirä.
On ne niide autistihommissa.
Epäautismien tehtävä on delegoida asioita autisteille.
Mite muute tubtis ittensä superioriksi.
Tänää on vissii autismindissauspäivä.
Mut ilma autisteja ei ois elämää.
N oei me sillee diaaata.
Autismi on varmaa ainoa syy miks ihmiset ikinä siirty metästä vittuun.
Ne vie maailmaa egwenpäi.
Ku joku autisti keksi maanviljelyn.
Mut on tärkeä osa.
Koska sillä oli palava mielenkiinto kasveja kohtaan.
No nii en usko et epäautistit voi keksii mitää kauheen siistiä.
Mikä tää meijä autismin määritelmä on.
Imo se on jo aika autistista että.
No sehä oli yks kysymys aikalailla.
Se o kyl altti kunnioitettava.
Sun roomalaismonologit varmaa nosti.
Joo niitte osuus high scoresta oli varmaa joku.
Monologit kiinnostulsenkohteista on best.
Yleensä vaa kelllää muulla ei kiinnosta.
Mutta pakko ne asiat on tuoda tietoisuuteen.
Mut kyllä roomamonologilla oli aika monta kuuntelijaa.
Ja sitähä toivottii aina.
En vaa muista mitää.
Itekki olin kerran subaaja.
Se oli kyl hyvää kontenttii.
Emmiekää varmaa enää muista.
No autisteille ha on kyllä kiva nauraa.
Lauri ainoana diagnoosina tykkää kyllä.
Ois kiva olla autisti ku vois luvan kanssa olla autisti.
Lähtisin ehkä ennemmi luottamaa siihe lääkäriin.
Tuo o kyllä varmaa satojen tuhansien käyttämä.
Mihin altin autism pride katos.
Lintukodon oraakkeli ratkasee asian.
Ku lääkäri voi diagnosooda vaa muutamia kymmeniä varmaa.
Tänääb on pride kuukausiki.
Emt alko vähä vituttaa ku dissaat tollasta asiaa joka on joillekki tosi tärkee.
Ja sit se on kyl semi tekopyhää.
Ku oot diagnoosiautisti ite!
Altti vaa larppaa autismia.
Joka on aika vitu autistista joten.
Vaikee nähä näitä social cues.
Mulla 8n vaa autistin parhaat piirteet.
Tehty oman maun mukaisia.
No totta nii kaua ku oma maku on se että mahdollisimman paras.
Ois se iha jees.
Tuunko eka hakee sut.
No siis ite aloin vasta keittää kahvia perkele.
Ku tää käy lentoasemmalla.
No altti tuu meille eka.
Pyry ota mun enujuoma mukaa.
Jos käytte kaupassa nii ostatteko meikän juomat.
Ku ei oo sit autoa.
Sehän tarkoittaa että ei oo juomia.
Sittenhän se ois kyssihommia.
Mee leteksin kaa salille.
Deep roots sitä VEGAANIA.
Ja sit semmonen chillout 1.5 litran pläjäys.
Et sä oo mikää vitu vegaani.
Nonii mut vegaanit osaa kyllä tehä viiniä.
Muutenhan niillä ei oo mitää merkitystä elämässä.
Mitävitun antiveegaania viinissä ees on.
Se nyt vaa on.
Laita sinne wikkeri alle.
Ku en itw nokita.
En niiku hyödy mitää.
Janne idi vai mamma.
Ku mulla on tässä omatki säädöt.
No jos nyt oot menos nii joo.
Mut mulla kestää 30-tunti.
Aika paskasti amfea tarjolla.
Ettikää teki jks haluatte saada.
Laitoin yhelle wicrin alle.
Emt vituttaa noi jotka on et sano sun wickri.
Nii kytttät saa myyjie käyttäjänimet.
Eli kuumotus factor mut.
Ei tolla ny oikeesti mitää väliä pitäs olla.
Eihä se voi oikee johtaa.
Ku suomen laki jne.
Ja mieti et autistein äiä.
On saanu sitä perse4tä.
Melkein luulisin et meni tunteisiin jos en tuntis.
Meille voi tulla hengaaa.
Vähän kävin kulttuurikierroksella ja heti on läsähtäny joku 400 uutta viestiä ja full madness.
Et saa ennenku teet autismitestin.
Veikkaan melkee et otto saa huonoimman tuloksen.
En tiiä oonko otettu vai loukkaantunu.
Voi olla aika kryptistä.
Lentokentältä jos saan jotaki ostettua.
Ku ei oo ruumaan.
Vittuku pitää säätää pyryn heseruuat.
Missä VITUSSA sitä ollaa.
Mitä me muuten vedetään siellä Pyryn mökillä.
Niitäkin pitäs varmaa tilailla.
Mitä me nyt tehhää.
Vai meinasitteko happoilla koko päivän?!
Eiks niitä lappuja ollu ku yks.
Mut laitettii se kopiokoneesee.
Nii nyt on aika monta.
Tääl on hy ät jutut.
Sinnehän toisaalta vois tulla.
Ja se on kyllä aika perseestä.
Mitä se äitiki miettii ku tollasta kommentoitte.
Et sen pojalle on kasvanu iso pibles.
Lähinnä tota että mun pylväs on Laurin perseessä.
Et sä voi tehä noin.
Ne on vaa hetkellisesti piilossa.
Eiku se oli italiassa.
Albaniaan menis joku 15min veneellä.
Toivottavasti ne vanhat kommentitntulee bäkkii.
Sillä ne viilikset tullee millä ne on lähtenykki.
Tuleeki iha lame aass bileet.
Tän öiti olla vaa.
Mulla ainaki oli aika fun man.
Tällä mie luulisin et.
Huomisen suhtee mitää ei oo menetetty.
Ja mihin vittuu ootte laittanu mun laturin.
Ainaki siel telkkaein takana on se yks.
Nii ha ehkö mää.
Vedetää.öerseet ja lähetää rannalle.
Miks me mentii moonii.
Mulla on ainaki iha.
Mun kurkku on aika rekt.
En varmaa pysty öuhuu.
Pakko saaha burskuu ja nukkua ainaki viitee asti.
Muute ei vaa tuu mitää.
Ku tänää on vasta pääpäivä.
Veera junttilalla on ärsyttävä ääni.
Se se sex wittöi boooia.
Tän päivän jälkee vois kyllä vaa vaipua johonki vitu horrokseen.
Two door cinema clubin uus albumi tuli :-).
Kukaa muu ei ees kuuntele sitä mut.
Ootan vaa et se biisi on valmis.
Nyt jos on videjä ja ääniä.
Se oli hyvä se videopuhelu.
Ei voinu ku ihmetellä.
Meikä vaa hyppi ympäri seiniä.
Ja siteerasin jotai ilmestyskirjaa englanniksi.
Toivottavasti noi Altin myssetki on tallessa.
Ei ne oo mut.
Oli hauska ku päästii eile sinne pyrylle.
Mulla toimi kyllä tasapaino ja olin iha toimintakunnossa.
Mut sit vaa olin sillee.
Eteisessä et en jaksa ennää kävellä.
Ja kaaduin vaa suoraa rähmälleni.
Never stop the insanity.
Vittu että väsyttää vois vielä nukkua.
Nstm biisiki oiti tehä.
Mä oon noussu 9.
Jos leuri tuun sinne.
Eikös toi oo insaniteettiä.
Voin olla ideamiehe ä.
Sehä on aika hyvä.
Siitä saa introo outroo.
Pitäs kyl syyä jtn.
Kattokaa onko pannu auki.
Taiettii harrastaa oikeesti sex wittö boissia.
Mulla on perse iha vitun kipeä ja niskat jumissa.
Johtuu ehkä siitä ku vallu kaato meiät.
Ja altti sai aivotärähyksen samalla.
Sen takii musta tuli hipsteri.
En ymmörrä miten muhu ei sattunu.
Teillä ois pitäny kyllä mennä kallot halki :-D.
Vittuku mieki vaa rämähin teiä päälle.
Nii aika uskomatonta mite vähällä selvittii.
Mite biisi voi olla hyvä ja vitu paksa samaan aikaan.
Yes insanity destiny destruction defeat.
Siis munki pitäs käyä syömäsä.
Nii hänski ehkä vois hakee.
Käyn nyt kyllä aamurutiinin huolella läpi.
Ui juma uus stikkö päk.
Tää onki vitu kova.
Kusetin tolle et oon 18 ja pääsin ylilaudan moderaattoriks.
Ei se hönski vastaa.
Eli esim joo mutta tarvii kyyin.
Jillailkaa pyryllä 20 min.
Mennää johonki syömää mistä saa kaljaa.
Ja  juokaa kaliaa.
Ei kaljaa saa mukaan.
No haetteko leteksi meikät.
Ku mie oon jo syöny.
Mut oon iha just valmis.
No ollaa nyt leuril.
Saan vissii äidiltä kyyin.
Oliko tarkotus lähteä sillo 4. pv torstaina sinne Pyryn möksälle.
Pitää käyttää motskari huollossa samalla nii pitää tietää että millon lähen.
Tai ehkö 4. o hyvä.
No lähen sillon päivää aikasemmin sitte Ouluun että saan sen motskari torstaina huollosta.
Voiaan sitten samaa matkaa körrötellä sinne :-)).
Pitää vaa kattoo millä mennää.
Meen ehk junalla ku b mies ja a mies on siel savonrannassa.
Meikäpoika tulee savonrannalta maanantaina takas.
Mut vois kyl junal.
En kyl yksinkää kehtaa ajella XD.
Tuun koht w/ mikkos man.
Vähä movetronia soimaa ja kaljaa hakemaan.
Uus ctr vissii tullu pleikalle.
Iha god tier setit.
Täällä on paska keli.
Onks ne niitä uusia kämppiä.
Pertillä vissii pelattiin kans tota.
Oon aina tunnin välein vallannu bluethootin.
Ja laittanu isoimmasta jblstä.
Ja siitä o. tullu.
Hetki jolloin kaikki sekoaa.
Sekoaa ja on et.
Mikä tää on tää on timanttia.
Ja oon vaa et.
Never stop the madness.
Jugi kyk tunnisti altin.
Tän illan top juttuja.
Never stop the insanity biisi.
Sex wittö bois biisi.
Pyryn "ilman poikii en tykkää vittu seksist".
Ja meni sit vittu panee muiaa.
Tommi on iha vitun perseestä.
En oo koskaa ollu noi lähellä että löisin jotai ihmistä.
Meikän on kyllö ylpeä.
Että meikä pasko tommin verbaalisesti.
Joo ei vittu XDFDd.
Top juttuihi lisäks se.
Mutta tommi on kyllä paska kännissä.
Oisin saanu mutta tommi.
Ei oo siis meikän.
Vähä hiinä ja hiinä.
Tässä on kuvasarja ku pyry valloitti pelkonsa.
Ne on tosin iha missä sattuu järjestyksessä.
Naurattaa vähä jartsan sparklingit.
JA MIKS OLI LÄHELLÄ FYSIKAL PASKAAA.
Oon close to vittukuolema.
Mut oli vaa pakko alottaa.
Ja saiko pyry muka.
Ja mite tuhosit sen.
Ei we kai nii hyvä olli.
Minä en lähde minnekkään.
Täs lähellä ois sellanen hyvä souvlaki baari.
Tuuks tänne nii mennään tästä.
Siis ne jannen servaukset ei ollu mitää huisin siistejä mutta se hauskuus tuli siinä siitä.
Että se oli vaa iha vitun relentless suolausta.
Ja tommi ei vaa kyenny taistelemaan vastaan.
Janne vaa mäiski niitä jabeja iha vitusti mutta ei tullu sellasta yhtäkää hyvää alakoukkua.
Ja se mitä tommi teki.
Olin sen fakin kaisan kanssa tanssilattialla.
Hauskaa paskaa ja perseilyä.
Sit tommi hyppää jostai selän takaa meikän kaulaan.
Oon sillee tommi mitä helvettiä mee vittuu.
Ja sit se alkaa vittu.
Biiffaamaa jotai sen kaisan kanssa XDDD.
Vittu ois tehny mieli tirpasta kuonoon sitä idioottia.
Nojoo iha kreisii :D.
Altti haluuks ton kortsun takas.
No en tiiä XD.
Riippuu onko se käytetty.
En käyttäny sitä kortsua.
Mutta voi meikä sen käyttää.
No anna mennä :-D.
Joo mietin vaa haluuks käytettynö vai ei käytettynä.
Tarviiko tuota ees kysyä.
Eli altti ja pyry.
Paljobkoha se nyt olikaa.
Ollaa me aikalailla sujut.
Aikoko altti maksaa niistä.
Paljoha se rommikola makso.
Onkse 6e vai 7e.
Niistä dänkeiståhä en nyt polttanu juurikaa nii jos maksan seuraavasta satsista ku tullee palkka.
No pyry laitakko 30.
Ja sehä on nyt 24s.
Ku ottaa rommikolan pois.
Huh oliko siinä 3g 😆.
Voi pojat että varmaa kolisee kyykkä ku tuun täältä.
Pitäs vaa eka hommata.
Ei vittu oo salee paristoja.
Vituku ois ostanut vaa sieltä.
Oon kyl kohannu kohtaloni.
Ja tuntuu ku meikät ois hakattu pampulla paskaksi.
Oon vaa kävele etanolimyrkytys.
Eämiseeköhä nuo pamit nyt vieläki.
Ku nukku kyllä iha vitun sikeesti.
Aiva vitun tööt :---D.
Nojoo oon aika tööted.
Siis mieki nukahin iha ihmeellisesti.
Ku laitto silmät kii.
En kyllä oikee muista.
Mut ainaki luulen että tapahtui näin.
Vitu kipeä toi kylki.
Lisäks sekoilin iha vitusti.
No sehän ei ollut yllättävää.
Pojat nousee vielä huipulle!
Kaikki vaatii et lähetän sen niille.
En oo kopiraitin talia.
Oulun muijat isoimpia thotteja.
Meikän versaatsin vyö on litimärkä pillumehuista.
Löhettäsim sen vaa kaikillr.
Ku sehä on vaa vitu hyvä.
Käykö blehaki ostaa nutunkii.
Otanko yhen skruffin super whiten.
Tippu avain kuistille sinne alle.
Sitä ei saa sieltä ellei revi lautoja irtiXDXDXD.
Onneks sain oven auki ennen sitä kosia.
Ois ollu 1pros akku.
Mie teen hulluja juttuja.
Meinaa kuumotella vitustu mut onneks pamit potkii viel.
Itel on täs ny sellane että.
Ei oo avainta tähä himaa.
Eiks oo mitää vara avainta.
Mie just lopetin 2h runkkusessaeit.
Nyt voin tehä periaattessa mitä vain.
Just pyysin kaisaa pseudotreffeille.
Jos hommat menee himaan asti.
Ku on vähä niiku frends beforehand nii.
Vittu se vastas enkä kyl uskalla kattoo XFDDd.
Mul on tos takakontis se bägi.
Etkai pyytäny sitä teille.
Että mieki pääsen narkkaamaan.
Tarkoitan siis että ennenku menet hommiin.
Vittu emmie varmaa tämää oo lähössä mihinkää.
No sittenhän tässä ei ole mitään hätänä.
Ku en osaa puhua muutenkaa pamien takii.
Se on kyllä paha.
Itellä loppu oikeestaa se pahin jumitus.
Ei juma meikä on rekt.
Sammahan kokiaja muutamaks minaks ja.
Löin vaa itteäni feissiin ku säpsähin hereille.
No mutä ne ees tekis.
No joko oot blehis kotona.
Miten meikällä ei tullu mitäön.
Toisaalta mie kyllä poltin.
No ei mulle tuu misyää mitää.
Et oo ikinä kokeillu.
Ehkä tämä breakthroughaa sun psykoosit.
Ei varmaa ees pätisr.
Mut in jos darra helpottaa.
Nonii ei niistä mittään tuu.
Hauska olohan niistä tulee.
Ja oon iha helpless.
Sillee niissä vaa oon ryyppäämäs kamujen kaa.
Ja sit alkaa sellane leikkimielinen.
Mitä helvettiä taas tapahtuu.
Kaikki vaa vihaa mua.
Ja mekkö huutaa et.
Ettdkö ymmärrä että tää on unta.
Sulla on valveuni mut niillä ei.
Ehkä ne pamit helpottaa.
Mut joo saatan millo vaa.
En oo nukkunu melkei yhtää.
Jos jaksaisin nousta nii.
Kävisin laittaa oven antilukkoo.
No jos sinne saa tulla.
Nii tiiän mis avain on.
Minäja pojat otettiin pameja.
Hommahan on semmonen että haluan ehkä tehä legit biisin tohon pamibiittii.
Di oo enää koiranpäätä.
Mul ei dit oo.
No nyt kuulostaa asialliselta.
Pulloa jos haluatte jysäytyää.
Voinko mie jysäyttää jos otan niitä.
Ja onko ne siis niitä millä leuri aina tuhoaa darran.
Sanoisin et eilen oli paras pamikerta ku losautti ja otti pamit sitte.
Sillee että voi jättää jemmaa.
Oonkoha ees käyttäny pameja ilman kantsua.
Noo otto voit ehkä yhen ostaa meiköltä.
Haluan leurin vittuun meiltä.
Nyt on isoimmista leureista.
Joo tuhoat kyl mun.
Ku mun kroppa on.
Mä ja letex vaemaa ainaki voiaan.
Löytyy kans murskatussa muodossa yks.
Vittu meen käymää suihkun lattia.
No syö sellane pami.
Mut muistakaa et mullei rämise ikinä mikään kovin.
Voiko joku hakea meikät blehalle sitku oon hajonnu paskaani.
No jos oot vartissa.
Ne alkulötköt on kyl vitu jees.
Pari tuntia on vaa sellasta että möhisee ja jupisee.
Levyttää niinku antti t.
Oon todennut että darra lähtee kans hyvin yhdellä sumolla ja primperanilla.
Nyg kyllä pamahtelee aineiden nimiä.
Noh migreeni lääke ja pahoinbointilääke.
Souvlakia eli tollasia lihavartaita.
Sitte tollasia hulluja ranuja alla ja sinappi-sitruuna kastiketta.
Joku ihme paraati meidän hoodeilla.
Näytti kyllä aika syötävältä.
Ja joo jos kreikassa käy nii noi ja gyros on iha must.
Saa nähä uskaltaako siihe ghettoon mennä.
Köyhät kreikkalaiset vaa käy kimppuu.
Joka ei oo diatsepaami.
Sit minilosarit ja sumo.
Ja sitte ruokaa vitusti.
Sitte sexiä widd bois ja kaks tasottavaa.
Noilla muistaakseni joskus lähteny.
Otin ne toiset kaks.
Saapa nähä lähteekö darra.
Eiks niitä vedetä yks tai jotai.
Itel ainaki toimii se yks vieläki :-D.
Mut eipä noissa kummone riski oo overdosellekkaa.
Saa ottaa aika vitusti.
Bleha on kyl wild one.
Ei tuu niitä reboundeja.
Pyryllä ja leurilla eile ja vähä mullaki.
Et eka tuli iha kunmo levytys.
Sit se vaa haihtu aika nopee ja tuli sellane aiva vitu ihme hämmennys olo.
Ja se oli aika.
No ei blehalle tuu ku se on bat man.
Bleha on kyllä seuraavat pari päivää iha levynä.
Ryömin kait losauttaa jossai vajhees.
Niiku legit valuin sohvalta alas.
Ja vee sillee valuin kohti kantsua.
Mut ei kyl enää vaa toimi.
Ja putöis käyä aamulenkillä.
Mut voi olla vaa väsyjuttujaki.
Ite kyllä heräsin yllätävän virkeänö.
Ja vielä tähän aikaan päivästä.
Se on jo aika mahotonta periaatteessa.
Ehkä otin lainit unissa.
Kävin ottaa jämät nyt ku äsken heräsin.
Ja ne vaa pärähti iha saatanasti.
Johtuukohan tää niistä pameista.
Koska ei mulla oo koskaa ollu tällasta oloa.
Pamit kyllä vaikuttaa varmaa vieläki.
Mut rämisee kyl uha vittuna.
Vittuku ei oikee fiilaa näitä töitä.
Ois vitu jees vaa.
Hitto ku soi kokoaja päässä vaa se leurin powerkarjunta.
Mitä teette ihmiset tuossa 14 maissa.
Lissu duunaa sex wittö bois.
Työkalut varastossas ja ei oo avaunta.
Pitäs saaha tosiaan noi eteisen portaat auki.
Pitää kohta vilkasta millanen lähestymistapa toho pitää tehä :-D.
Kyllä me se sielt saaahaan.
Ja sitähän me ei haluta.
Täs o tämmöset ruuvit.
Haluukko bleha tulla työkalujen kanssa.
Ku siis itellähän ois varastossa mutta.
On mullaki torxit siinä setissä.
No tuu sit jossai välissä.
Mulla o tässä yks kivan näköne spotti mikä saaha avarmaa aika nopee irti.
Tuun ku pääsen wörkist.
No tässä lämmitän ruokaa.
Syön itekki täs jotai.
Ei sitte oo sähköstä ruuviväännintä mutta räikällähä ne lähtee iha yhtä näppärädti.
En tiiä nöist mittää.
Mutta ainaki jos vääntöis full manual ois exhaust.
On tää kyl ku joutuu siivoo bentsopyryn ja kännipyryn jälkiä ja tekee nykypyryle vielä ruokaaki.
Mun pitäs käyä mummolas.
Mut käytteks kaupassa ennenku meetre.
Mässyistä en kyllä tiiä.
Pitää käyä ottamassa lainaki.
Noku makso nii paljon.
Kauan blehalla on käty.
Blehal eka blehal vika.
Vittu tos oli joku muia oven takana XDD.
Mut emt kuka se oli.
Bleha on lebynö varmaa vielä seuraavat 3 viikkoa.
Mitä se on menny tekemää.
Söi pamsku juttui eilen.
Se on 36 tuntia ja ollaan rollossa.
Vai oliko toi sellanen tulevaisuuteen kohdistuva heitto.
Eli virallisesti juhannuksesta selvitty.
Neljäsosa sangria pullosta aamupalaksi.
Miksi tekisit itsellesi semmoista.
No eihän sitä hyvää sangriaa nyt voi jättää juomattakaa.
Pitää juua ne mitä on jälellä.
Ois villi olla hapoissa lentokoneessa.
Voi pojat kohta meillä on otto :-).
Leuri pilas mun täydellisen naaman.
Nyt mulla on oikeesti otassa vaa arpi.
Vao sex wittö boya.
Seksiä voi harrastaa sitten illalla.
Pitäs händlätä tänää vähä muijajuttuja.
Veikkaan et muijajutuista kyl tulee se vanha kunnon.
What is this shit.
Onko tegel vai schönefeld.
Eiks siellä oo useempiki terminaali.
Luulis nyt että ruokaa sais ku vittu rollossaki on ruokapaikka :--D.
Vai oliks vaa liia dänk.
Ehkä oon vaa liian dänk.
Kuumotti ku ne suti tota mun reppua.
Sekään ei oo mikään kantsufree.
Ei kai ne kantsua ees sudi.
Pitää vielä 4h odotella täällä.
Se oli höpöä ku.
Sit se metallinpaljastin piippas että.
Ja sit ne suti kätöset ja rinnukset.
Ja se masiina sano jotai että.
Se on vitu hyvä ku ne antaa helvetisti false positiveja.
Nii ei siitä vittu koskaa tiiä et.
Onko oikeesti vai ei XD.
Sit jos sekää ei menny läpi nii.
Ne penko kaikki reput ja vaatteet.
Kerran joutu full penkomiseen.
Enne ku asioita tapahtuu.
Miten vitussa tässä borderlandsissa mennää dlc.
Pitää sanoa vaa että.
Id rather sex widda boiss.
Eli naisrintamalla kaikki kunnossa.
Ei ainakaa mitää uutta.
Kyllä se on muuten sellanen homma että huomenna pitää hakea curry masasta safkaa ja losauttaa aivot pihalle.
Emt saattaa olla että tän kerran pickaisin sex wittö görls.
Kyllä se sex wittö bois lopulta kutsuu omansa takaisin.
Itellä alkaa vaa jo kutsumaan.
Tydyyyyy sex with the boiiss tydyydyyy.
Eiköhä se pikkuhiljaa ala riittämää.
Joo ei pitää vaa sanoo etten.
Muute ois perma sex with görls.
Onk o se pakko tehä kasvotusten.
Aika kova n-mies kyllä.
Vois vähä käyä kurkkaa jossai kaupas.
Mitä näkyy ja miltä tuntuu.
No vois kyl kurckings.
Mistäs toi kuva ilmesty.
Vois kurkata torin k market.
Ei oo mikää geneerinen sittari.
Se vois olla jepa.
K supermarketithan on parhaita t. keskon liiketoiminta.
Ku ne ei oo vielä megahypermarketteja nii on hyvä palvelu.
Mutta ei oo lähimarkettejq eli pakollisia olla olemassa.
Eka päivä ilman yhtää nuuskaa since 2005.
Vittu rttä on niksat.
Siis muk pippeli kääntyy vitusti vasemmalle.
Vittu tää lentokentällä istuskelu on tylsää.
En uskalla kyllä oikeestaa ees ladata.
Onkohan siinä pippeli 4real.
Mutta nii mietin vaa et.
Pitääkö se naksauttaa takas tms.
Joo ronskisti vaa otat kiinni ja väännät.
Siis vittu toi futu touhu hajottaa välillä.
Joku oli pahottanu mielensä siitä ku pelkästää naiset oli siivonnu afterpartyillä.
Ku oli sellaset epäviralliset ryypiskelyt ekana päivänä.
Totuus: meikä ja 3 miestä ja 1 (yksi) nainen siivos.
Varmaa jos haluaa nähä vaa naisia siivoamassa nii sit näkee.
Mutta sit vielä että triggeröityy siitä.
Oikeesti huh vittu  huh.huh.
Eiköhän tollasia aaseja oo joka firmassa.
Jollakiha oli ollu joku "i dont listen to men" feministipaita bileissä kans.
Sit joku oli huomauttanu että tuo on aika vitun sovinististä.
Se oli triggeröityny kans.
Ne oli äsken milla.
Vittu nää jotkut koneet on ahtaita.
Hyvää ettei jalat mee läpi edessä olevasta penkisyä.
Halusko jotkut muut ku Janne ja leuri sitä nagapaskaa.
Saat leuri nagajauhetta kuumeeseen.
Mikä pv nyt pymökille.
Toi ois ihan hyvä tietää.
Ite meen bussilla varmaaana.
Nii voi taas vittuilla.
Ite pitää viiä motskari torstaiksi Ouluun huoltoon.
Mut siitä hyppään varmaa kans junaan sitte.
Sullaha ei oo Lauri huomenna kuumetta.
Katotaanpa huomenna ne menot sinne.
Semmonen in n out keissi.
Hyvältä vaikuttaa t oona.
Ei saa olla liian torjuva.
No torjun sen niiku suomi ryssät talvisodassa.
Yllättävän hyvin tuloksin ylivoimaista vastusta vastaam.
Kysy aoonalta saako tällä.
On kyllä ihan hauska.
Kyllä naisilla mielenkiinto herää.
Tää oli retoorinen kysmys.
Swimming in communist pussy.
Pitäskö sun vaihtaa nimi esim.
Sitä ei voi vaihtaa.
Oisin muuye vaihtanu Ben Vammaksi.
Miten tähän tehgää se poll.
Enää ottaa mitää hinttejö.
En kyllä enää ikinä ota.
Ja musta tulee se äijä siinä.
Simplu explained vai mikä vittu se on.
Mitäs hinttejä oot ottanu.
Hyi vittu ku jymiseeeeeeee.
Ainii iskä oli sillee että joku vois ajaa sen auton mökille.
Olin että no ite oon vrm tre mutta se oli vaa että vois sitä silti kattoa.
Ku se varmaa pöhistelee vaa lentskarilla.
Missä isäs auto on.
Ku millo tullaa padasriveriltä.
Vois tulla vasta 8.
Ja 9 ottaa lepiä kämpil.
Ettei tarvi mennä töihi.
Tai fyysisesti tulee 7 päivä.
Ja sit 9 päivä yhdistää itsensä.
Joo sex wittö bois täähä se ois.
Ei oo ainakaa vielä lähteny kortti nii vois mennä vaa sillä että ei se lähe.
Mjoo pitää miettiä ne.
Oon varmaa kaikkie mielestä iha vitun ärsyttävä homo nyt.
Kaikki asiat kyllä vaa.
Pitäs kattoa että onko päässy kouluu.
Missä vois vaa olla.
Mutta nyt kyllä vaa tuntuu että tulee hulluksi XDD.
Mitä oikee teitte eilen.
No meikä on vieläki pameis.
Olin lähössä niille vitun treffeille.
Mut sit se ghostas.
Ja lähin elämäni psykedeelisimmälle seikkailulle.
Kosminen bedrock oli sellane paikka.
Mistä näki eri aikajatkumoihin.
Ja sit siellä pysty vaa leijumaan ja selaamaan.
Siis emt mitä helvettiä.
Ja ne oli iha vitun sekottavia.
Mut pystyin ite päättämään aiheen XD.
Mäki haluan tollaset hitit.
Jossai vaiheessa sain myös tietää.
Muistan että se oli simulaatio.
Mut en muista muuta.
Se oli aika mindbloweri niissä oloissa.
Nojep on kyl toisen ulottuvuuden juttuja.
On se nättiä käydä kotona paskalla.
Vittuku en pysy hereillä.
Ja huomine pitäs vielä jaksas töitä.
Et pää vaa on iha haamu.
Ba jalat vaa vispaa.
Joko alkaa kyllästyttåä XD.
Iha jees vaa haamuilla menee.
Mut empä taia enää syyä.
Et mul ois vielä vissii.
Nii vois tehä saman ku sä.
XD saa pitkät olot.
Vois eemelille sanoa että en öähe minnekkää kalastamaan.
Olla torstaista maanantaihi vaa olematta.
Kaua böehiksellä muute käty.
No nii kaua ku läheb mökille.
Eli varmaa enää ei paljo kakkaakaa.
Ku lähen varmaa kohta.
Homma on taas aoka.
Mitäs cittuu me tehää meiä aineitten kans.
Lipuu mun kämppää ympäri.
Ja kuungelen jotai billie eilishia.
Vittu että ln vaa ikuine jumi pääl.
No ainaki voin fjnktioida.
Oon pessy hampaatki tänää jo 3.
Että ois jtn tekemistä kävelyn ohella.
Kuka vittu on billie eilish.
Tästä tilee mun guilty pleasure.
Mie ajattelen iha liikaa.
Varsinkaa sitä vitun kaisaa.
Pisti meikän iha sekasin nyt XDDDD.
Billie eilish on kait melkeen järkeväki.
Mutta ei kai siinä.
Mut en mä sitä selvinpäin kuuntelis.
Se ghostaa pahemmin ku mie 4 pamin jälkee.
Mitä vois olettaa ku scorettaa 117 pistettä autismia.
Kyllä se vastas nyt.
Se vittu nukku koko illan XDDDad.
Ja nyt olin sillee et.
Joo ei kai siinä mittää voi jos uni puskee päälle.
Se ei oo vastannu XDDFFD.
Tai sit se on vaa meikä.
Pojat on the shit.
Tai mite ois mahollista.
On ollu käytännössä identtisiä.
Ja ne aina päättyy näi et.
On kyllä tullu vitusti sitä go for it vibaa.
Ehkä pitää vaihtaa lähestymistapaa.
Sit ku go for ittaa nii ne on sillee JEE JOO.
Ja sit ku asioita pitäs tapahtua nii.
Emt lol mä vaan oon huumeissa.
Bleha monelta teille voi tulla.
No sillee millo vaa mut.
Syö kyllä oikeesti miestä nyt.
En mä ennen kolmea ainakaa tuu.
Ku nyt on kyl ihme olot.
No ainakaan ei tarvi redosettqa.
En enää ikinä shö pameja.
Ja tää ln fakta.
En mä näitä tatvi.
Monelta Altti pääset töist.
Mut se mitä mä oon tästä viikonlopusta oppinu.
Muiat vittuu sex wittö bois.
Mennään sitte yhdessä blehalle.
Käyn kotona suihkus ja vaihan vaatteet.
Joskus 17 aikaa varmaa.
Haluam tänää korista tai ranta.
Cittu mie kyllä oon tänää oloissa.
Ku oon jo valmiiks iha.
Työpari vaa tehny kaiken.
Onneks itellä tarvii vaa pestä hanpaita ja kunnella.
Nii siis padasjoki 4-7 iskä tulee sillo maanantaina.
Mutta ei se haittaa jos halluu ottaa lepiä.
Jätän kuitenki mun psyyken sinne hengailee.
Nii en voi mennä töihi.
Ois jees ku vois vaa sanoa koko maailmalle että.
Haistakaa vittu mua ei oo enää olemassa.
Ja sit elää elämänsä loppuun asti unohdettuna miehenä.
Mut jos et haluu kuollla nii pitää tehä rare.
Mm un kurkku on btw iha paska.
Syytän tästä aa miestä.
Mikähän tässä tapauksessa on aa mies.
No ku siltä se tuntu.
Mitähä oon menny tekemään.
Siirsit sun kurkku kivut mulle.
Ei mulla oo kurkku kipeenä.
Mut ei mun kurkku kyllä toimikkaa.
Mun korvay on kipeitä tästä paskasta.
Mutta joku ei täältä hengissä poistu.
Otto oli ainaki jollai epäilyrtävällä lomalla.
Se henggaili meiä kans.
Se varmaa paino sitä.
Ja etti sut listasta.
Hitto ku on kyllä aika totaalilevytys.
No täähän kuulostaa ihan hyvältä.
Mut vois sitte ottaa kyytiin lulusta.
Miksei meiän janne oo keksijä janne.
No siis sille on varmaa ihan sama ajatteko te sen sinne.
Kunhan se siirtyy sinne.
Ja se voi lähteä juomaan kaljaa ylkomaille.
Maksaako se bensat vai.
Pitääkö tankki laittaa täyteen.
Eiköhä joku reilu diili keksitä.
Ei sillä varmaa sekään kiinnosta mutta kait se on ihan fair jos sitä tankkaa vähä.
Mut sehä ois iha win win.
Jos me päästää halvemmal.
Ja se saa autonsa.
Ja se on ihan äkänen auto.
Sillä on nykyää sellanen hybridi.
Ku se on green man.
On joo varmaa 1.5v sit.
Audi olis höllivämpi mut se on nii uus se golf että höllii.
En oo ikinä ite ajanu sitä kyllä.
Kurttilan jurin poika ajjjaa.
Puft dank - instant trust.
Mut älä sano et.
Kurttilan jurin poika ajelee kameratolppiin.
Vaikka kuinka huuettas nstm.
Siitähän ne parhaat kiksit saa.
Ku yks mahis on että ajaisin sen nytte jo tree kans.
Mut mulla on jo junalippu ja parkkipaikat on pain in the ass hole.
Kyllähä me typerykset keinot keksitään.
Ku se sano että se varmaa joutuu sittenki ottaa peräkärrynki ni se on vähä hazard.
Oon aika masteri siinä hommas.
Jos isälläs kriippaa se juttu.
Joo se oli sillee että taiiian ajjaa itte.
Mä oon jo kotona.
Oli sen verran confidentti verrattuna eiliseen että varmaan jopa.
Siks viikonlopuks ku ollaan siellö.
Noni mitä tehää otto.
Sitku oon palannu elävien kirjoihin eli n. tunti.
Haluun ehk sellase karhu t paian r collektionilta.
Käy tuomassa mulle pari beatsia:)).
Leteksi vastustuskyky vaa droppas ku ei ollu nikoo.
Mulla o otto sulle ide.
Mutta sun pitää kuulla se irl.
Mulla on teille kaikille normaaleille ihmisille sanoma.
Näkeekö täältä wws että oliko lähellä.
Ei ku me muutetaa tampereelle ja kuositetaan ittemme hengiltä.
No eks lukenu aika löysästi.
Kai sä näät ootko millä varasijalla.
XD no mitä helvettiä.
Vittu mistä täältä ees näkee pisteet.
Mitehä muilla napsu paikat.
Mut siis jos oikeesyi haluu paskaduunia treeltä nii.
Extraajat on varma nakki.
Entiiä vois vaa kyssätä.
Ja luovuttajat vois mum puolesta kyssata.
No en päässy itekkää hamppilääkäriksi.
Muista ei tiiä vielä.
No näky vaa että opiskelijavalinta kesken.
Ehkä se menee nii että.
Biolääkis kyllä jännittää vielä.
Jos kauppikseen pääsen niin oon kyllä todella yllättynyt.
Jes otto ei päässy turkuu.
Tre biolääkis ois kyl.
Mitä sitä sitte tekis elämä llää taas vuojen.
Lue koko vuosi pääsykokeisii.
No joo sitten kun liikun.
Nii mite muute huumeidem veto mökillä.
Bedetäänkö vaa sellasia huumeita että ei tarvi omaa päivää.
Sit pitäs keksii joku taku miten me ollaa 4.7. keskenämme siel.
Mutta mulle ei oo kyl mämmi mikää must.
Top 10 ways to die.
Otakko otto oonan mökolle.
Mietin vaa jos sussu tulee nii ne vois panna.
Ei sillä sussulla varmaa haittaa mutta.
Ehkä sen mielenterveyden piolesta se tarvis tyttö kamuja.
No jos se ei tiennyt että kalja voi jäätyä pakastimessa nii en tiiä onko se enää pelastettavissa.
Sillo ku syötiin niitä thai cubeja hänskillä.
Joku otti kaljan pakastimesta ja katto että täähän on ihan jäässä.
Sitte kuulu vaa että.
OHO VOIKO NOIN KÄYÄ.
No ei kaikkee voi tietää fysiikasta....
On se kyllö melekone.
Ja se pääs kauppiksee.
Maailma on pasks paikka.
Sen takii tykkään matalista aidoista.
Ei toi oo kyl paha.
Meemikurssi on kans hyvä.
Ai hörri pääs kauppis.
Hörri on onnistuneesti opiskellukko vuoden siellä.
Mutta onko mitää prooffia että hörri on ees idiootti.
Muutaku että kalja jäätyy.
Se pääs kyl yo todistuksel.
No juttelin sille aika kaua siitä et onko se idiootti.
Ja ei se mikää mahoton oo.
No se on hänskinkaa yhes.
No nii en tiiä.
Eikö se ii tarpeeksi pruuffia.
Oon hengannu niitte kaa aika paljon.
Ja ku sen liittää siihe.
Et leuri ei sano kkinä mitää järkevää.
Nii aiks seon kauppikses.
Oikeesti bleha tänää pari olutta ja.
Vittu oon kväelly kaua.
Siis ite kyssaan jos tommi pääsee tonne.
Jos janne ei pääse ja tommi pääsee.
Voin tulla teille millo vaa.
Sit saatte raiskata mut ja tappaa mut sitte.
Plus mul on voima pameista koska oon bentsokeisari.
Sitä sie kul oot.
Voin tuomita sut ikuiseen pameuteen.
Jos oisin täs olos ikuisesti.
Nii myisin itteni vaa jollekki saudille.
Ja vaa seuraisin sitä.
Ei mikään huonoin työ.
Mul on jo yks ostaja.
Tosin oon aika kallis.
Ku oln high end pamiescort.
Legit puhutaa nyt about.
Oon vaa vitu kallis.
Need proof of pamness.
Nosiis lääkärit testaa mun pameuden.
Mut tää. oi vielä loppua.
Kuha vaa kävelen tarpeeks.
Vittu lähen uuestaa lenkille.
Noku om vitu pöhnä olo ja haluan sen pois.
Nii pakotan vaa itteni.
Ja se ei auta.
Mut on aina jees.
Noi pli kyllä jotau MEGApameja.
Ne oli vanhoja nii niitte potentti kasvo 14 kertaiseksi.
Sun pitää ehkä bleha hyväksyä että toi on nyt permanent.
Joo kahvipöhinät tai kännit.
Anna se olo mulle.
Vois mennä keskolle tööhi.
Vetäny uskomattomat määrät kajvia tänää.
Et saan ne pamit kaivettua pöytälaatikosta.
Ois iha ebin jos pääsisit keskon kauppaa koska voisin kysyy jos voitais pilotoida siinä kaupassa sitä mun sovellusta.
Nii saisit varmaa aika lepposia hommia ku saisit selittää meijä devitiimille asioita.
Aika paljon jossia mutta pienel vaivalla ton vois saada toimii reps.
Ja ois aika win meille ja win keskolle ku saa välitöntä palautetta.
Palkkaan sut tappamaan .ut.
Testamenttaan mun omaisuuden sulle.
Voit muuttaa tampereelle kuosittamaan.
Siis altti niinku ekkö päässy kouluu vai miks kys.
Jos elät säästeliäästi nii.
Vai kys koska mauri.
Voit elää mun omaisuudella ehkä vuoden tai kaks.
Tää on nyt sellane.
Johtuu vaa siitä vitun kaisasta.
No nii eli mane.
Kaisa vois kyssaa ja altti selvitä hengissä.
Voisin käyä polttaa sen talon.
Ja syyä sen perheen.
Katotaa sit kuka hämmentää ja ketä.
Huomen ei tehä töitä.
Tarjoilija tarjoilija keitossani on kuollut altti.
Tai ei ainakaa mitää fiksua töissä.
Nii siinä käy ku liikaa hämmentää.
Keiton ainekset vaa kuolee.
Hyvä ku meilä on että voi ottaa 2 saikkupäovåä ilman ilmotusta.
Nii jotkut ottaa niitä sillee.
Tai sit vois vaa sanoo et.
Ja eiks terveystalolla oo se chätti.
Sano va asinne että oot vitun kipee reps.
Altti ... kuuntele nsti1.
My boy my boy.
Tulosten pitäny tulla vaata 28.
Heti ku pois pääsee nii taitaa mennä soittoon.
Tai oisko aika hauska.
Mutta esimies sanois varmaa että altti go kys.
Mut pitäs olla työ siel oottamas.
Sais kivat ez massit ja kivan työn.
Siel ei vaa oo läheskää yhtä paljo liikennettä.
Ei saa niitä sesonkimasseja.
Ja åääaaia on että lähette vittuu täältä.
Tampereesta tulee kyl yks iso sekoilureikä jos kaikki muuttaa.
Ja siitähän me tykätään.
Vittu priorisoidaan nyt vaa se et.
En halua enää vaa kävellä.
Käyn iha kohta jysäyttää että nukahan.
Oon vaa pöhnänny noin.
Emt mutta kuulostaa paskalta.
Nyr loppuu se pameilu.
Pillu paska pippeli paukku.
Ei se haittaa jos niillä on.
Tullaa oton kaa raiskaan sua perseeseen.
Katotaan sit kellä on pameja.
No noi oli jotai vitu ihmepameja.
Erejö ku mitä mä syön.
Nonii ehkä tää on lumelääke.
Koska vaikka puoliintumisaika onki vitusti nii.
Ei se oo aktiivine nii kauaa.
No tuntuu silti villiltä.
No after effectsit voi kai ollai jotai.
Mikö on aika paljonvitusti ilman toleja.
Meikäki tulee in h.
Ellei oo joku kilpailu kuka on olemattomuus kauiten.
Friendship ended with otti.
Now friends with anyone who has snus.
Meikä lähti just saikulle.
Työkaveri vaa kysy et.
Onko paha olo XDDDD.
Ei tästä tuu vittu mitää.
Ja soitin esimieheltä saikut XDD.
Okks vidl äauto liikkeel.
Jpudun ehkä vaa kävelee keskustaa.
No ei oo sillee aikaa.
Lounaa jälkee kaikki on hyväl pääl.
Vittuku versace on mun ainoa vyö.
Ihsma mul 3 olutta.
Hauskaaha tässä saikutuksessa on se et.
Ei mulla oo paha olo XD.
Iha vitu hyvä XD.
En vaa halua tuhlata sitä töissä XD.
En oo enää haamu.
En ees älynny heti et.
No ei kai siinä.
Ostakaa d mieheltä h miestä m mieheen.
Vedetäänkö me nyt mitää.
Piri/koksu tietenki varma inni.
Mämmi vaatis harhautusta jollelle.
Jos päästäs viel sillä.
No pyry siehä tuut tampereelta.
Ehkä sillee vedetää vaik joku muu kerta.
Otetaa sit sitä mämmiä vaikka norjassa.
Voiaa me blehan ka akahestaa.
Jos mennää päivää aiemmi.
Ne pitäis antaa blehalle.
Mulla jäi äitin pöyälle joku 1/3 pamia.
Reps jos se on sillee.
Hmm vois syyä nää.
Emt kyl kuulostaa aika rarelta.
Kui monta päivää meinasit levyttää.
No aika mknta tulee.
Janne haluatko olla kyytini.
Ei sul ehkä oo autoa.
Mut voisin köyä deellä.
No millo o yleinen lounasaika.
Mut sillo en kyl.
Noku heti sen jälkee.
No katotaa jos kotiin pääsisin aknu kyykl.
Pitäsköhä siltä ostaa isompi satsi.
Mökillä menee varmaa ainaki 3.
Jos saat jistaki muualta kyyin nii osta meikällekki.
Ja teil menee varmaa 3 ennen mökkiä.
Moro mitä marko :D.
Paha ku mutsi kotona.
Total loss of control.
Mut joku kngelmaki on.
Medn kyllä sinne haastatteluu vitun päissää.
Nyt oon rynnäköiny 3 bish ja pyrytotia.
Pakko ottaa kauoasta lisää.
Just for the memd.
No en mie voi.
Se ois ollu kyl hyvä.
Ku oiisn bieläki ollu ghost.
Nii oisin vaa ghostannu sitä.
Osiin vaa hymyilly ja ollu vastaamatta mihkää.
Ku en ehkä vaa enää älynny.
Iha vitun sekavan viestin.
Katoin aamulla sitä pameissa sillee.
Fiksun vastauksen siihe joka.
Sanon tän vaa koska oon oäisssöään.
Mut en kyllä pidä sen habituksesta vastailussa.
No en itekkää XDDD.
Mie vihaan sitä ihmistä.
Sillo ku on irl sen kanssa.
Siis joo kyl mie sen uskon.
Emt sil jännittää jokin.
Nii se vastailee epäsäännöllisesti.
Sil ln inner demona.
Se aina laittaa kuiteski.
Mikä piettää aknut kelkassa.
Ku oot jo antanu sen hintkn.
Et se vois vaa snaoa et.
Mut ei se tee nii.
Oon iha vitu seipääs.
Ja en aaattele sitä kaveria.
Emt pameissa ei oikee.
Pyry ime mua t v. i.
Joo ei taia blehasta tulla automiestä.
Siis annan blehalle euron.
Jos se saa tänään töitä.
Käy ny syömäs jotain nii oot vähemmän kännissä.
Nyt menee trollin puolelle.
Jos haluan olla mukava ja ahkeran olone poika.
Repeän kyl iha totaalosesti.
Samantien ku se snaois et joo kn.
Ja alan flamee et.
Llin jusy vitu päissää.
Meni kyllä puolet ohi.
Saam varmaa sen paökkaajan paikan.
Ku se tdki nii iaon virheen.
Mutta sait minut vakuuttuneeksi että olet oikeasti päissåän.
Ennem 12 koitan syyä ite.
Sillon itekki ottaisin vieraan.
Ja sanoisin sille että.
Ihan sama mitä sanot.
Mulla on kofeiinit suonessa.
Siis mielummi vaa opiskelisin ja urheilisin tän puol vuotta ja sit pääsen varmasti kojluu.
Pakko ees hakea hyvää duunia.
Reagoi ku en oikeasti halua.
Mun piti sanoa jotaki.
Jos haastattelisin töissä ja joku tulis kännissä nii sanoisin kyllä heti vaa että.
En oo runkannu varmaa 5 päivään.
Yritin sillo kerra mut.
Ppjat kai oli tulos.
En oo itekkää kauheesti.
Tekis mieli vaa ostaa vitusti pirtsakkaa ja.
No se o aika eeppistä.
Tuli muute tänää muutama aika mega thot tinder mäts.
Haluaisin panna sillee etten.
Vaa perseillä niille nyt jotai.
Ois megakänmissä ja pireissä.
Ku ei muista mitää.
Ja panna niitä viikonloppuna.
Voin antaa yhen niistä.
Taian ottaa tampereelta omat.
Kaikki varmaa mulle sukua joten.
Ne on jo dipsattu.
Yks kesä tutustuin johonki muijaa joka oli kai puoliks russki.
Se oli iha thotti.
Oon ollu siel jtn 10 kesää.
Ja tää oli ainoo keissi.
Ja olin varmaa 14v.
On kyllä vaa aika.
Vittu nyt ois jees.
No altti siel mun pöyäl äitillä on.
Mut sun pitäs eka.
Ihana ku jeesuspoikia junassa mun kaa :-).
Vois kysyy lähteekö piri viivoille.
Janne voiks nakkaa keskust.
Benjamin peltonen on mun kaa samas junas.
Onhan se ihan kuuma boi.
Aarnion poikkeuksellisen suuri selittämätön käteisvarallisuus ei ole voinut olla peräisin mistään laillisesta toiminnasta. Sille ei ole tullut ilmi muuta uskottavaa selitystä kuin se, että rahat ovat peräisin huumausainekaupasta, hovioikeus toteaa päätöksessään.
Ehkä se on nostanut ne pankista.
No tota selitystä sen asianajajakaan ei keksiny.
Mut oikeus ei uskonu sitä että se oli saanu ne siltä rikkaalta liikemieheltä joka osti siltä turvallisuuskonsultointia.
Ois saanu että nigerialainen prinssi anto ne.
Aarnio on köyhä mies.
Ellei sillä oo jossai ulkomailla jemmassa massia.
Tai josse menee töihin.
Sen verran fiksu se on että sitä sei varmaa yritä.
Oli pa4haat unet ikinä.
Ku ne unet ei ollukkaa totta.
Joo itel oli viimeviikol samit.
Mutta joskus on vaa pakko herätä.
Ja keittää khavit ja juua pari kaljaa.
Janne ku haluat ruokaa nii.
Se jäbis oli tehnh oharit.
Sil oli jlku töicase.
Nii sen sihteeri oli et.
Mut juomwnna ole aamaan aikaan.
Näin oli käsky käyny.
Mite ois otto tai janne.
No meikä on atm saarenkyläs.
Katon tääl animea himas.
Olet tervetullut mut saatat järkyttyä jos et koputa.
Joo soitan sitku oon kyyia.
Janne vaa spawnas mun ovelle.
Ku olkn ottamas aakkea.
Tajusin just et freddie mercury oli bi.
Molemmat vaihtoehdot läpi käytyä.
Se vaa valitti sex wittö bois.
XD kirjaudu ulos mun wickrist.
Oon oikeesti sun wickris muute.
U hab been suspended.
Heti se pyryki ostamassa jotai kovia huumeita ku pääsee kotii.
Ja döfää ku oton perse.
Oli aika asialline äijä.
Selitti myyntipuheet iha harjotellunolosesti.
Mutta silti naama täynnä tatskoi.
Oon huomannu ettei se döfäys vaikuta iha kauheesti potenttiaalisuureen.
Johtuukohan se jostai että missä kukintovaiheessa se napsastaan.
Ja varmaa vaa lajikkeesta.
Pitkästä aikaa oikeat unet.
Oon vieläki ghost mutta oon sellane benevolent ghost.
Ja ulkona aika jees keli.
Aika nopee pääsee kyl rolloo.
Jos nyt lähtisin oisin taas illalla siel.
Mutta siis pakko antaa arvostustaki aarniolle.
Ihan todennäköstä että meijä keuhkoissa on käyny sen smugglaamaa hasaa.
Ois kyl eeppistä jos ois.
Nice pelasin 20min tinderii paskala.
Nyt vasta loppu muiat.
Jannen toinen virallinen nimi on tästedes thotti myöhänen.
Sitä saa lain puitteissa käyttää.
Tai se o mul.
No vittu hakekaa eesXDDD.
No viiä voi millo tahansa ennen 1230.
No voin viiä ainaki.
Hausta en osaa sanoa.
Ooks valmis jos haen ennen 12.
Oon nyt valmis ku luulin et.
Enkelisi tulee hetken kuluttua.
Juua lattea yhtiöllä lounasaikaan.
Tääl on ihme porukkaa.
On kyllä aika hipsteriä.
Saadaa jo 2v1 ottoa vastaa.
Monelta sitä sitte oikee menis.
No sitte ku ei oo enää.
High as a kite.
Noo mulle sillee ihsama.
Mut joo varmaa ille. alla.
Benihä on taas iha.
Entä a vitamiini mies.
No kai sitä vois.
Ei vaa oo mitää välineitä.
Että kai ne saa jostaki.
Hy äl tuuril tennistyttöjä viereiselä kentällä.
Ja mulla on kans mailoja.
No dibs yksi maila.
Joo muista että mailaa ei oo hyväksyttyä rikkoa.
Ja sun pitää lutkana pukeutua valkoseen.
Laitoin nimittäin 9 kuppia oottamaan.
Lähen nyt tallustelemaa kohti.
Onko bleha taas päissään.
Ok otan kyl nopeaa.
Ku ei vielä voi memnä.
Toi on miute diamond level sticker.
Oikeastaa elon musk peltikyykän jälkee.
En eile iha päässy siihe kelkkaan.
Altti ota muuten kapula.
Näin sellasessa tunnelissa sellasen neliön muotosen aukon.
Jota kohti osotti sellane.
Ja sen yläpuolella luki samoissa vöreissä.
No meniks sisää nikku pridenuoli käski.
Ja siitä ois päässy tripille.
Mut en koskaa oikee päässy sinne asti.
Mut oli iha hauskat mielenmaisemat eilenki.
Tänää vois jysäyttää iha.
Ja crushaa ittensä siitä aukosta sisää.
Löyty tosin yhet samalla freimillä.
Jos joku osaa sanoa nii.
Mitä vottua ostan täältä.
Ghostailen vaa läpi käytävien.
Oonko mie enää bleha.
En käytä og blehoja.
Ja meen vittu töihi.
Hey, this is my bestie ben handicap. i wanting can we put.
Thots in da huuds.
No mun pujelimessa lukee bleha että.
Pyry pani kopan muiaaaaaaaaaaaaaa.
De luru kopa aada.
Muistakaa et joudutte joku nakkaa mut.
Ku vasta 1 bish.
Meikähä vois tulla vaikka sinne.
Vai onko se vaa.
Voi ne varmaa sut tännekki hakkee.
Mut sovi niitte kaa.
Mikkähä ollu eeppisimmät väsärit.
Pakko kyl sanoo että huumausainerikos lappu oli iha jees.
Ja kiitos viimeöisestä t. tapsa lappu.
Mutta kaisaväsäri menis kyllä top 3 ainaki.
Kaikki armeijan laput on hyviä.
Vähä tekis oikeesti mieli väsätä toho.
Never stop the insanity.
Se ois kyl aika.
Kriippaa vaa vähä se ajatus että.
Se onki ollu iha tosissaa kokoaja.
No voit sä sen päälle silti väsätä.
Whays the plan nyt vittu.
Se johtuu vaa siitä että vihaan teitä.
Aaa ei sit mtn.
Aaa ei sit nstm.
No emt kantsua varmaa.
Siinä on nyt WIP.
Ideoita voi heittää mutta se on perkeleesti kesken.
En oo vielä päässy miksaa sun audioo ees mut oon heitelly ne sisää sinne.
Eli kyl toi on iha järkevä v1.
Emt itseasias nyt ku kuunteli alusta loppuu nii aika kova drafti.
Haluun vaa toho alkuun jonku järkevän intron missä ois kaikkien pöhinää.
Ja sit leteksin biittileikkaukset omasta versestä ehkä jäi pois en oo varma.
Altin versee  lopussa.
Löysit sen oikean aukon (perseen).
Voisit tunkee sinne vaikka auton (tai munan).
Ja eiks noi mitkä altit menee offbiit voi fix vaa vetämällä.
Joo en oo niihi ehtiny koskee.
Vaadin kyllä breakin toho.
Pelkästää et sai organisoituu ton projektin järkevästi ja otettuu 95% oikeetp ätkät.
Se munki korvaan puuttu siitä.
Noku nii siin oli iha vitusti.
Mjoo ku ne tulee tos aiemmi.
Ne on täs kyl mut eri kohas.
Pitää säätää neki sitku asa.
Can i have a.
Joo saabi neki on noteerattu puuttuvaksi.
Täs on audioo pelkästää jo tunti että bear with me.
Tää o kyl ebin.
Kyl tää mökille valmistuu.
Oli kyl wip versioksi aika top juttui XDD.
Mut se mun verse kyl kuulosti monipuolisesti paskalta.
Seuraava versio on sitte jo "valmis" vesrio.
Sit sen jälkee taikuroinnit.
Ja sit sen jälkeen uusien korvien tsekkaus.
Ja sit se on 100% done.
Onneks bleha ja vallu autismoi ittensä tästä pihalle.
Muute tää ei kyl olis ikinä valmis.
Joo altin verse on vissii vaa.
Tää kyllä soi padasjoella.
Kuunnellaa padasjoella ainoostaa omia biisejä.
Vaikka hänski ei jättäiskää hörriä himaa.
Pitäs varnaa finissa lisää.
Tää on kova tää.
Finissaa vähä pitemmälle niitä nii voin tehä viimeisen kosketuksen.
Tän jälkee ei kyl pysty enää miksaa.
Pitää miksaa se sanepaskaki viel enne möksää.
Joo ne on läppiä ku kuuntelin noi kaikki omat raidat.
Nii siel on vaa sellasii.
Joo vois johonki välii tunkea.
Sit mp tosta mun ja hänskin verse vaihdoksesta.
Ku kummallakaa ei oo oikee mitää finisheriä tai startteria nii siihe ei oikee keksi mitää erikoista.
Tai on mul kyl finisheri.
Tos hänskin versen jälkee ku on toi ku kaikki sekoaa.
Se oli ihan legitisti siinä.
Imo siihe vois heittää jonky.
Ku se vika laini on et mä vittu en pidä seksist.
Mulla ois kyl se.
Se piri snortti jälkee.
Jos äänität tollase nii ok XD.
Mä en pidä vittu seksist.
Janne ja otto meni kai kans.
Ei taia ku setit on tääl :---D.
Hits from te boong.
Kyykkä porisi kyllä cielä.
Koska mul on aids.
Onkyl aika aamune case.
Wat vielä ei myyä tiukkoja eikä olutta.
Sain otsenä näyttämään rappioituneelta.
Vittu 0900 oon eka henkilö.
Joka alkaa tinttaa rautateillä.
Nyt lähti kyl taas.
Kuuntelen ja laulelen vaa queenia menemää.
Ja vaivautan ihmisiä kai.
Saisin muute pinettoa tolta ravintolavaunu.
Mut eii oo wörtti ku ei oo mile high club.
Se vaa avoimeati flirttailee mulle ku haen lisää oluttaXDDDD.
Kannattaa kurkata tää albumi kyllä.
Kuuntelin nyt pitkästä aikaa ja.
On vaa kyllä iha extra päräyttävä.
Oo vaa aika sellane.
Ku en muistaakseni vaa välittäny siitäkää yhtää.
Niiku fuck huumeet jotka ei oo stimuja.
Tälle ei voi tehä muutaku.
Tooha on aika shittiä.
Ku pikkukääpiöt tökki puukolla jalkaa.
Ja ku on ojelmaa tulos.
Jos olo on vähänki.
Oot vaa kokoaja kipeä.
Nii menee kyl rispekt.
Sulla on pahempi huumeongelma sitte ku.
Ja altti on atm huumeongelmalistan kärkipaikalla.
Iha vitjn paskaa ku.
Se jäbä oli vaa sillee.
Ainii denkkuki oli saanu hyviä lääkkeitä.
Ku siltä poistettii hammas.
Valtion tarjoamat huumeet on kyl varmaa kiva ylläri.
En varmaa tuu kokee enne ensimmäistä major psykoosiani vuonna 2022.
Ei mulla oo mitää ongeomaa.
Ku ei oo enää huumeitakaa.
No ei mut repesin nii pahasti ku kuulin.
Ku laulat vaa et.
Mut ei vittu toi swb biisis on kyl hhviä juttuja.
Toi nielemisääni ja leteksin pää kii altti.
Gets me evr time.
Ja sit ofc tommi of finland.
Sen biisin parasta antia.
Siis tää on kyl iha top paskabtauti.
Qi miksi u ask?
Koska ois energiaa tehä kaikkea mutta.
Sit ne kääpiöt vaa shankkaa ja on sillee.
Mielet muuttui kuin tuhkat keuhkoissa.
Emt haluttais olla menofiiliksis.
Mut ku nyt on vaa.
Miten te voitte olla monta päivää.
No emt otti kaks päivää peräkkäi.
Siis millo otit viimeksi.
Ja olin vaa iha.
Ja oli pakko lervata.
Pitää vaa ottaa sitä pirii.
Vähä pirii ja kaljaa nii.
Kahvia koksua ja kaljaa.
Tai sit vois ittaa iha vitusti panacodia.
En ehkä koske kahviu.
On kai vaa paskaa.
Ei se ilman thctä oikee päihdytä.
Kai siit jotai unihyötyjä voi saada.
Thc on head high.
Ei noilll oo kyl mitää viihdekäyttö potskuu.
Kai niillä voi larpata että polttais oikeesti.
Vähä niinku non alcoholic.
Ja muut voikin kerätä veitset ja.
Vois tolla reenata kyyk.
Nyt on alfa myöhäs.
Elää ihan omaa elämää.
Yks niistä monista moonin thoteista.
Lompakon päälle tää mädnes.
Pitää ottaa padasjoki kyl ez että riittää palkkapäivään asti XD.
Onneks saan ladattua tääl lompakkoa.
Ja prepairattua itteni padakseen.
Tuli hepokatin äänestä mielee hepokatti (eli heinäsirkka).
Aamukahvin pärinä on kyllä ihan different kind of pärinä.
En sinne itse tähteen mut.
Oon nyt iha vitu punanenXDDD.
Lähtee kyl ihot vittuun.
Wtf onks sielä muka.
Lähin vittuu pääosin sen takia et.
No on tol semipilvistä.
Mut arska kyl kriippaa kokoaja.
En kyllä tuosta veneilystä tiiä.
Ei siellä mikään super ilma kyl oo.
Mutta jotai vois tehä.
Iha decentti kyl imo.
Ois rentoa ottaa tasottavat.
Vesille voi kyllä sitte ku on oikeesti hyvä ilma.
Ite ainaki lähen tästä käymää kaupas.
Kuiteski 25c ja pelkkää aurinkoa.
Sul ei ookkaa swb.
Mut in kaikki muu.
Käyää se luontopolku siel on aika.
Onneks pääsee kohta pyrylle betonihelvettii.
Millo meinaatte että lähetää.
Tuo on kyllä eeppistö.
Ku ottaa toleihin nähden isot hitit ja antaa mielikuvituksen laukata.
Nyt o jalkapohja iha vereslihalla.
Iskin koko paskan täytee laastaria.
Mutta vittu että on muuten.
Vittu noi artistit on kultaa :---Dd.
Onko toi siis ilmane.
Jos joku suostuu olee kuski.
Siihe bensat ja festarihintaset bisset.
Meitä on se joku 11.
Nii pitäs varmaa olla tyylii.
Kahessa porukassa jos mennää sinne.
Ettei porukka luulle että ollaa joku raiskausjengi.
Toisaalt niijoo on siinä kyl se.
Mihi mahtuu iha hyvi.
Mut niihi sahti kojuihin ei varmaa.
Ja toisen porukan nimk.
Dips kaikki tästä ryhmästä.
Toinen ryhmä on ilman johtajaa.
Ossi voi olla toisessa joukkueessa.
Ku se on meijän virallinen tour guide.
Janne thohtonen voi olla toisen joukkueen kapteeni.
Johti afasodiaaki hyvin harhaan.
Hyvi toimii nää jenkkien for-profit vankilat.
Ei ois uskonu et käy nii et porukka alkaa myymää sinne vankei.
LÄND OF TÖ BRAVE AND FREE.
Altti mun piti tehä julmasti ja leikata se alkuosa ainakin toistaseks siitä sun verseestä.
Pitäs käyttää vähä aikaa siihe että sais sen hyvän kuuloseks verrattuna noihi muihin värssyihin ku toi on nyt aika polished.
Siin oli 2 eri äänitystä missä yhessä ollu ovi auki ja porukkaa huoneessa puhumassa ja yks joka on aika hyvä.
Jossa porukkaa vähän vähemmän huoneessa puhumassa.
Vittu onko toi oikeesti 4:19 pitkä.
Noni pituus on kohdallaan.
Joo voi hitto sentään.
Ku en kyllä tykänny yhtää siitä setistä.
Mikä siihe nyt mun osalta jäi.
No voin kattoo jos sana sen ekan osan jotenki.
Mutta ei se hyvältä kuulost.
No ei sitä varmaa ees huomaa.
Noh katotaa mitäcvoin tehä.
Ku aika quality toi muu biisi ni ei haluttais ruinaa.
XD no se ois ebin mutta.
Ku se tulee salilta.
Toisaalta miksei mutt atoisaalta.
Siin on kans se että se o äänitetty kännis.
Kyllä mä niistä voin jotai tehä.
Onpa vitu outo experience.
Seon aika villi maailma.
Meikä vaan aina haamuilee menemää siellä.
Paras ku toi kauppa alakerras.
Tulee aika monesti mentyä.
Sit aina miettii että huomaakoha ne myyjät ku välillä vaa hymyilen ja toivotan hyvät viikonloput.
Mut välillä iha koomassa ei sano mitään.
Meen suihkuu jätän thoteille ovet auki.
Gauska kyl vaa seikkailla kaupas.
Ja vähä hiljaa naureskella.
Muistan tyylii ekoja kertoja ku olin vitun paukuissa slaessa.
Norjaan lähtö ois mulle 15 tai 22 päivä.
Sit takas valuis varmaa viikonlopun aikana.
Että reissun päällä menis about se viikko.
Mutta nuo on ne kaks päivämäärää jokka mulle enää loppukesästä sopii nii.
Ja millä hinnalla ne lähtee.
Ei mul oo plugia viel.
Kai me consuilla lähetään.
Oikeestaa iha vitu sama mitä.
Kuha se on stimu.
Jos ei oo konsuja nii amfebo.
Mutta 1-2 konsua riittää mulle.
Tein jonku paskan ennustushomman.
Kuolema on kuulemma tulossa.
Se oli semmonen iha paska.
Katotaa mitä on tulossa.
Mutta se oli hauska yhteensattuma.
Jos miettii todennäkösyyksiä nii.
Jos joku meistä joskus kuolee nii todennäköisesti tän viikon aikana.
Siinähän se vastaus tuli.
Ehdotan jannen yhdeksi nimeksi noccospuscaa.
Vähää aikaa ollu näi rekt.
Ja jouduin just selvittää tullisekoiluja yhen tunnin putkee.
Niistä mun jenkeistä tilatuista tupakkatuotteista.
No pitää vähä lämmittää.
Että saa järkevää settiä ulos.
Oon vähä remonttihommis muy.
Kyllähä sitä illalla jotai pitää keksiä.
Kävin hakee pari röd berlineriä tossa.
Ku teki vähä mieli.
Jokkeki kyseli et mitä tehtäs.
No oon iha inni niikj mihin vaan.
Joo vois kyl vetää perseet.
Yllättävän jees olo itel.
Ku miettii et viime tiistaista ryypänny.
Vähä meinas olla kys mindset mut nyt on vaa sellane semi kus.
Itel full kys ku tänää vielä.
Vittuku pitää säätää tindrr keskusteluu ja wickr samaa aikaa.
Itel sama mut grindr ja tumblr.
Sano sille muialle että on hiliaa ku on tärkeämpiä asioita hoidettavana.
Kuulun nyt teihin hipsterit.
Aloin vaa kokeilee et toimiiks toi isän vanha.
Ja toimi iha perf.
Ja olin et aaanks ton itelle.
Se vaa et joo.
Sit vaa kemmurun vinyylit ostoon.
Pitää alkaa tekee to buy list.
Sinne ne saa helpoiten.
Ei vittu tääl on kyl iha hyvää kakkaa.
Ku näutä vanhoja vinyylejä on iha kyrpänä.
Old vinyls like dick.
Mitä meinasit sen jälkee.
No perseitten vetämiseen joinaan sit.
Ei vittu äijät nyt meikä sen keksi.
Vinyylilevy pyörimää ja koksulaini siihe päälle.
Ja sit vaa snifsnif.
Ei tarbi ees päätä liikuttaa.
Miltähä se koksu kuulostaa siinä vinyylillä.
Jätän ovenauki jos joku idiootti tulee.
Nää o kyl parhaita nää diilerit jotka viittii tulla tampellaa.
Securitaksen auto vaa kaarto siihe vieree ku olin lähössä.
En tiiä polttiko toi nyt sit rekkarinsa reps :D.
Saattaa seccu äijä ilmottaa kytille rekkarin mut emt kyl niinku kiinnostaako niil tollaset.
Ei niitä varmaa kineXD.
Oli kuitenki rento äijä.
Rupateltii ja annoin 65e ja se vaa että heetkonen paljonkos sää oike annat.
Sit mä että eiks siin ollu se kuljetusmaksu.
Sit se että joo mutta annoin sulle vaa kakosen.
Sit se selaili sitä sen pussiboksia varmaa 5min että helvetti missä ne yköset oikeen on.
Nii oli pakko vähä heittää jotai huume diiler small talckkia.
Missä -vitussa- nyt ootte.
Bleha oli menos jannelle.
Varmaa 1min pääst jannelle.
Käyää syömäs ja tuun sit sinne.
Saman viikon aikana takas riippuen siitä mitä kaikkea halutaa siellä sit tehä.
Tietääkö se otto nyt tekemisistään.
Pitää nyt kattoa iskän kaa että mikä homma.
Koitaks mahollisimma pian selvittää.
Että saa matkasuunnitelmat hyvissä ajoin valmiiksi :-).
Huomenna muute joku suppailee.
Käykö muille se tennis aika myöhää.
Mut joo nyt sup.
Ne pitää vielä täyttääkki.
Vittu bleha nöissä lukee että great taste.
Vammane bemarikuski vetää poliisii karkuu 180kmh ja näi.
Siinä kävi varmaa vähä kehnosti.
Ei kuulemma kumpikaa kuollu.
Ei kuulemma saanu kenttää.
Kimmo ja tommi menos kopA.
Et ne käy syömäs ja aiko mennä kopa.
Millon te meinasitte urheuilla.
Ei ollu enää tänää vapaita.
Himbe just tulin suihkusta.
Voisin kyl lähtiä käymää joskai.
Kimmo ja tommi javallu.
No ite en kyl varmaa lähw sinne.
No ite oon vähä kiihottunut ja hämmentynyt.
Mut en iha vielä liikuttunut.
Mitähän tästä pitäisi ajatella.
Tämän takia tulin salille.
Plus sen takia että.
Noku ehin tehä jo.
No vois kyl syyä.
Mitä muuta sä voisit sopii.
Janne hakee mut korsua.
Kuka tekee ja mitä.
Lets pull some asses.
Missä janne ja otto.
Salin assrankingii tuli kyllä uus top contender.
Mutta menee kyllä vähintää top 3.
No nyt on vaa ehkä pakko.
Tuu ite salille jos haluat nähä.
Millo se tuli sinne.
Ku ois töissä tääl nii.
Katot vaa aina nimet ku ne tulee.
Ja excel taulukot siittä ja.
Sen täytyy olla aika raju.
Minkä iköne se on.
Meettejö nyt sitä mieshatturusketusta.
Tuuls heti vai runkkaanko eka.
Ollaa matkal saarem haarwm koulu.
Vois mennä lämmitteleen tennistä varten koripallilla.
Eile oli ehkä historian pahimmat glimpset leurilta.
No muistan vaan sun anaalin.
Rankkaan sen snapin pahemmaksi.
Meil on käty torstaista tiistaihin.
Täs heses ossin kaa ja sit sulkkista.
Kävin verkkikses ja näi.
Hyi vittu on paskaa hengittää suijan läpi.
Tuntuu ku ois ikuinen astma.
Ollaanko menossa kortsupalloa ennen tennistä.
Dibs otolta yks maila.
Ite oon ehkä out koris.
Monelta se tennis oli.
Ketkä sinne on lähdössä.
Ota se maila testii.
Meitä on iha pilluma.
Kuka on tänään maksumiehenä.
Mie maksoin oman osuuden viimekerralla.
Menee vähä sekasin ku maksaa osissa.
Ku en tienny tästä systeemistä.
Jos Tommi tulee nii se saa maksaa.
Oton kyyti lähtee vartin päästä.
Missä oton kyyti käy.
En kyllä hae leuria.
Onko ae ny 9.
Voin mä hakea jos haluat.
Mitä leuri haluaa kaupasta.
Ja kuka nisti joi puolet mun jääteestä.
Man i dont know man.
En ite kykene tennistä ku pitää olla töis 5.55.
Toisaalta en oo vielkää noussu sängydtä.
Saa nähä mitä tuleman pitää.
Siis väsyttää vieläki iha helvetisti.
Mitä järjestystä suosittelette näille kolmelle aktille.
Sitte ehkä lisää kahvia.
Kahvi ruoho kahvi runkku.
Kahvi runkku ruoho kuumottelis.
Ka runk ruoh ei kNde.
Ruoho on vaa iha paskaa.
Etkä saa siitä sweet releasea.
Ilosena ja kassit tyhjänä.
Kuulokkeet meni rikki padasjoella.
Sulla menee vaa moti ruohoon sen runkun jäljeen.
Ei mulla ikinä ollukkaa motia.
Nyt on kahvit nassussaja.
Tää on kyllä iha tosi retarded.
Mut nyt menos jo pelaa sulkista.
Sain onneks sovittuu jtn menoo koska muute oisin varmaa kuutee asri sängys.
Itelki oli vaa pakko noussa.
Koska on things to do.
Staff to do pleices to be.
Eile ku kävin kans sulkist nii mindsetti on kyl nii hyvä että.
Tekis mieli sex with thr bois.
Otin just aamukahvin ja poltin yhe röökin.
Nyt vähä rest & refit.
Ja sit swb juttui lyl.
SEURAAVA OSA TRILOGIAA ON.
RÖÖKI JA RU NKKU.
Aurinkopaneelien asennus voi kyl olla iha jännää hommaa.
Mut jos niitä oli 20000e.
Nii varmaa aika maratoni.
Missä bleha ees tekee.
Sehä ois vähä niiku.
Kaikki stimut ennen runkkua.
Kyllähän ne elokuvissa ku aina seksin jälkee.
Eihä rööki  stimuloi.
Myl on jo vidi valmikna.
Onkse rape fantasy filmi.
Kyllä se on homopornoa.
Sex with the bois!
Tuossa on kyllä hyviä kuvia.
Tuli kyllä kaikista aika hyviä.
Paitsi bleha ja hörri.
Onse iha hyvä että kaikki ei oo vammasia.
Pakotit mut menee pikareittiä.
Ei oo kiva ku runkussa on yllätysjanne-aspekti.
Anna mun runkata rauhassa.
Fak en osaa käyttää tota.
Nyt meni kyllä otto polkupyörällänsä.
Never stop the madness.
Jaakko rova ja eero vuorio yms XD.
Näin niitä joskus ajat sitte moonis.
Sillo ku oli tyllii og nstm ilta.
Ja jauhoin sitä XD.
Mie lähem myt köymää.pikku lenkin.
Never stop the madness.
Eihän se voi lakata leviämästä.
No ollaa menos korista.
Mut ei mikää huonoinkaa.
Blehalla on aamulla 8 töitä.
Pitäs olla toinen auto.
Kundi hei mis bileet?
Kundi hei mis bileet?
Kundi hei mis bileet?
Kundi hei mis bileet?
Kundi hei mis bileet?
Mark Asread:
kundi hei mis bileet?

kundi hei mis bileet?

kundi hei mis bileet?

kundi hei mis bileet?

kundi hei mis bileet?
Mark Asread:
kundi hei mis bileet?

kundi hei mis bileet?

kundi hei mis bileet?

kundi hei mis bileet?

kundi hei mis bileet?
Envaa ehkä voi ku.
Mamhattanu on iha kivaa.
No veneesså saa kyllä paljo paremmat endorfiinipöhinät :-D.
No vittu seon iha rigged.
Se on absoluuttinen totuus.
No ei ehkä nyt.
Jos ostat ja tarjoot röökit.
Pirinvetämiseks se tääki ilta meni.
Sillä nyt törähtää tuuttiin.
Bang ja krapula on poissa.
Koksu kofeiini ja k kauppa.
Valokuva henkilöltä Lauri Yliviitala.
Hyvi lähti loma käyntiin.
Oltii jo tilaamassa taksia hämeenlinnasta kentälle.
Sit toi että hei nyt tää toimii ainaki toistaseks ja päästään liikkeelle.
Tuntuu että päissään olis.
Ehkä se on tämä kirkkohurmos.
Ja pitäs köyö suihkussa ja kaikkea.
God give me strength.
Miks bleha lmi muunissa.
Ja em tiiä miks olin siellä.
Ja olit sit alkanu.
Ja sit et voinu hakea sitä moonin sisältä ku olit lentäny pihalle.
No olin kyllä aika wasted.
No eikai se kovin paha ollu.
Olit vaa kyselly et missä se o.
Sit joku oli et tuola se oli sisällä.
Sit vaa raivostuit niiku peto että.
RAAAAAAAAH RAAAAAAAH en pääse sinne ja mun pitää.
En muista mitä kävi mutta.
Mistäköhän tää eve kurttio saaga lähti XDDDD.
Oli kyl high hopes.
Se on mun white whale.
Että anti sex wittö bois.
Ja sie oot Ahabi.
Ja se vielä joskus imee sun Moby Dickiä.
Oon aina iha perseet.
Eihä mulla iis eilen ees seisonu.
Yiritnhän mä saanaaki varmaan puolivuotta XDDDD.
Oon kyl thottien fani.
Oonha kuitenki suomen johtava thotologi.
Mikä se on se biisi mikä kuulostaa uskis on bestikseltä.
Raikku laittaa urut solmuun (organ knotter remix).
Fedrer ois saanu voittaa.
Eka päivä kroatiaa takana.
Asking the questions that matter.
Alkoholin hinta: 50pros suomesta joka on sillee eteläeuroopaks semi kallis.
Huomenna säädetää varmaa kokkelssons.
Emt kaikin puolin ihan jees.
Mö jahtaan valkosii valaita ku normi thotit ei nappaa
ne voi imee mun moby dickii koska mä oon captain ahab.
Saiko bleha ii mieheltä.
Kävikö bleha tänää sen kanssa ulkona.
Nosiis esim kerro kaikki.
Nosiis joudun vaa tuottaa pettymyksen.
Tein vaa päätökset järjellä.
No mitä sanoit sille.
No etten halua disrispektata leevin toivetta.
Ja sit se vaa harmitteli.
Ja kävi läpi menetyksen 5 vaihetta.
Jätin kyl takaoven vähä raolleen.
Että ku lähen seuraavama kesänä vittuu nii.
Voin hit n run.
Aina se kanttii jättää raollee.
Ku ikinä ei tiiä mitä mieli tekee.
Daddy’s 🧔 cummies, 💦 nice 😊 and yummy 😋

Thick 😫👌and gooey, feel like honey 🍯

That sweet 🍭 milk, 🥛 oh-so-tasty 🤤

Daddy, 🧔 Daddy, 🧔 please be hasty!💨

My tongue 👅 swirls 😛 round 🔁 and round 🔁

While Daddy 🧔 gives my ass 🍑 a great big pound 🤜💥

Over 😑 in the corner, wrapped 🎁 in chains ⛓

Mommy 👩 huddled over, screaming 😱 in pain 😪

“Shut up, bitch! 👩 Stay on the floor!”

Mommy 👩 sobbing 😭 louder, I 👧 call 🗣 her a whore

She reaches behind her 👩 for her gun 💀

While Daddy gropes 👋 and tickles 🤗 my sweet 🍬 buns 🍑

Puts the barrel 😛 between 👉👈 her teeth 👄

And Daddy’s 🧔 semen 💦 begins to seep ☔️

Gunpowder, blood, 💉 brains 🧠 and gore 😎

Mommy’s 👩 lifeless 👻 corpse slumps ⬇️ to the floor 😂

Cummies, 💦 cummies 💦 filling my throat

My pussy 🐱 is completely 😍 soaked 💦

But Daddy’s cock 🍆 just gets bigger 😳😲

Over near 😯 the drawers, he grabs the scissors ✂️

Cuts 🔪 a hole 🕳 in Mommy’s 👩 stomach

In her hand, 🤲 a gin and tonic 🍺

He 🧔 begins to unravel her strings of intestines 😝

“Look 👀 closely, you’ll learn 👨‍🏫 a lesson”

Ties a noose, 😔 rigs it tight 😫

“Sweetie, 👧 sweetie, 👧 no need to fight” 👊💥

Puts her 👩 guts 🤤 around 🔄 my neck

“Looks like everything’s good 👍 and set” 👌

Lets me fall down ⬇️ about 🤔💭 a yard

Face 👧 turning blue, choking 🤭 hard 💪

All the while, 🕑 Daddy’s 🧔 stroking his cock 🍆

And for a moment, 😳 our eyes 👁 lock 🔒

Tears 😭 of joy 😊 stream down my face 👧

I’m going to 😵 a better ✨ place~.
Never stop ja sillee.
No voisit käyä kolkuttaa takaovee esim 100 krrtaa.
Joo on tää kyl.
Danks otto u too t. cihan man.
Haluatteko kuulla hauskan vitsin.
Tää saatta olla aika paska.
Koska keksin sen pameissa.
Kuinka paljon on lifetime supply kokaiinia?
Koska sen lainin jälkeen sun elämä todennäkösesti päättyy.
Oon sillee ylpee lopputuloksesta.
Mut en ehkä laittas jatkoon.
Ei siinä mitää menetä.
Altti sanoo muistakaa pojat.
Kaks ketsiä on lifetime dose.
Haulikko kissan pyllyyn ja skädäm.
It's the sound of the future.
So we put it on a twentyfour track.
I knew it could be a sound of the future.
Toi oli lähes viroa.
Voisin itekki tulla käymää.
Mut aluks pitää suihku yms yms yma.
Laita viestii ku meet !ii mennää samal vaikka.
Meillä ei sitte hullun myöhää voi olla.
Koska mulla on hommia huomenna.
Viimestää 12-1 aikoihi pittää joka-iikan lähteä.
Ei meillä ookkaa kätyä.
Pride month on ohi mutta jannella se jatkuu ikuisesti.
Polttakaapa auringossa teijä iho.
Teretulemast mahtipontisen lobolekurin käsitimeen.
Körisee vitusti vähä niinku chili :D.
Hei mul on uus tsoukki.
Millä nimellä faarao ramses tunnettiin ku se pajautti?
Mutta oliko itte tehty.
Ei ku altti teki.
Vittu sä oot sekasin.
Eks oo ees polttanu.
Ku ei oo settiä.
Ei pameista mee sekasin.
No emt toi pami oli imeny jannen coldista nikotiinijuicet.
Se maistu iha denssiltä.
Ja sä oot pamatööri.
Ja ll on tottunu.
Get out from heres.
Tuunki muute illalla takasi.
Hieno tää dali mies.
Mut nii on janne ohtonenkin ja silti hieno mies.
Ois iha kiva kyl.
Duunaa mun kyrpä sun suuhun.
No siihenki menee aikaa.
Nii emt onko järkeä.
Niin sun ajantaju vääristyy.
En saa sitä oikee hommattua.
Ku ei oo lupia.
Mulla on rikkihappo ajokortti.
Joo menemmä vain sitten ku töiltä ehtii.
Oh baby pääsen jo iha kohta.
On kyö aika leurimeemu.
Tosin ilman tota itseopiskelua.
Mitä sitä tänään keksis vois käydä vaikka kirjastossa.
Hmm totta ei toi toimi.
Pitäis ottaa kaikki pois.
Paitsi mitäs tänään keksis.
Hmmm god of destruction leppyy madnessista.
Tää punoutuu yhteen jotenki.
Onko kukaan nähnyt mun blehoja.
Jumalauta että meni rikki.
Kävin yks päivä säbää pitkästä aikaa.
Jälkeenpäi kyllä kunnon pärinäolot.
Mul on vaa aika paska olo.
Ei saa vieläkää kunnol henkeä.
Ei unohdeta että twkis mieli lervata.
Vittuku on paljo hyvännäkösii muidui.
Ehkä kerran viiteen vuoteen on täydellinen kuunpimennys.
En tiiä näkyykö suomessaki nyt.
Mee takas filosofian tunneille....
No sitä voit kuule miettii xS.
Ai ku meen illalla nukkuun xS.
Enkä oo ees kännissä.
Not good not good.
Nyt mahtaa leurilla vituttaa.
Postilla on vaa tuo kirjepuoli täynnä thotteja.
Iso osa vieläpä alaikäsiä.
Ja iha pantavan näkösiä!
Saiskoha niitä tuua suomeen.
Mutta lääkkeet ja reseptit pitää esittää tullissa vaan pyydettäessä.
Pari pakettia tulis varmaa aika näppärästi rajan yli.
Ja jos ei tuu nii voi vaa vedota tietämättömyyteen.
Juttelin just yhelle kamulle ku oltii ryybs and narcs.
Se oli ostanu jotai dänkkiä busia.
Ja ei halunnu wastee nii vei vaa suomeen XD.
Mutta tää o nice.
Lervasin nii lujaa et verisuonet katkeili silmistä.
Joo oli aika kys yö.
Onko sulla joku masutauti.
Vai ooks vaa kännis.
Kaheltatoista olin vaa että mitäs vittua yhtäkkiä kunno psykoosi mindset ja tuntuu että äänet tulee joka suunnasta.
Sit 1min ja lervasin vitusti.
Rinse and repeat 8 tuntia.
Joo emt joku ruokamyrkytys.
Nyt on iha jepa olo mitä ny vatta vähä paskana.
En ees oo lervannu varmaan 8 vuoteen selvinpäi.
Oli aika villi mustikka.
Nyt ootan että pojat lähtis syömää tms ni voi runkata.
Eiku ei oo autoo.
Saatan kyllä silti keittää.
No toi on paska puhelin testi jos on paska ni ei toimi=D.
Nyt cihan lervaa vessassa.
En oo kyl sen lervan jälkee ees poistunu tästä huoneesta juurikaa.
Oisko se sitte jostai ruuasta.
Se vatsalaukun tähystyski oli paljo miellyttävämpi eksperienssi ku toi megalerva.
You ask to follow back minä minä minä clout.
Ja pari menee lervatessa.
Ei tää sinänsä haittaa ku tällä saarella ei ees myyä huumeita.
Sieltä ny ainaki saa kokkelia.
Se ois sitte suomi 100.
Suomi 100 never stop.
Vittu oli söpö kroatti lääkäri huhhuh.
Pane sitä sun it-moneylla.
Piti vaa keksiä lisää oireita ettei tarvis lähteä kjeh kjeh.
No se vaa että onks sulla european travel insurancee.
Mutta mulla on european BUSINESS travel insurance.
Ja sit vaa boom boom sexiä kaikkialla jne.
Flashing that it mani.
Sano sille että tulee sun kans suomee.
Jossa lääkärit tienaa varmaa.
Joo se sano viel et.
If u have antthing else just come back.
Olin vaa et u can be sure about tät;))).
Mikä se oli se ainesosa x.
Ku oli cocktailpiirakkaa ja munavoita.
Se oli joku jännä.
Eiku brune laineilevat hiukset ja pisamii.
Joo katoin vaa heti ovesta että onks tää muka se lääkäri.
Vai oonks tullu johonki sexi thotti mestaan.
Ehkä siinä kuvattii pornoleffaa ilma että tiesit.
Ja nyt se otto epäonnistu.
Ne vaa venaa et joku.
Ja sitte se on trip to pussytown.
Ois sittenki pitäny vaa tehä muuvi.
Siinä vaihees kyllä ku tulin silmiä näyttää ja se oli sillee.
Nii ois pitäny jo hälytyskellojen soida.
Hyvä kyl tossa ku oltii syömässä ja make oli sillee.
Ei helvetti alkopa oksettaa vitusti.
Ja meni rannalle lervaamaan.
Ei se sitte loppujenlopuks lervannu.
Mutta alko jo naurattaa.
On se maailmankaikkeus sellanen.
Nii että menitte taas.
Thot of the month.
Kuinka monta ryhmää teiä perhe tarvii :--Dd.
Yks on vaa perhe.
Yks on äitin puolen suku.
En oikeastaan lue ku perheen.
Suvun ryhmäthä on kyllä.
Valokuva henkilöltä Lauri Yliviitala.
Mikä tuli dadsuvun ryhmäs vastaa.
No ilmastonmuutos on Hoax.
Miten voi olla kylmä?
Tääl ulkomailla ainaki on ilmastonmuutos.
Missä biisissä tuli se.
Thick as a brick kai.
Thick as a brickissä ny on.
Varmaa piin kaikki numerotki.
Se on nii stnan pitkä.
Seon kyl oma suosikki.
So come on ye young men.
Miks spoilasin itselleni ton.
Spoilasit sen nyt kaikille.
Tänää on muuten sitte se aivowu.
Toi koira nyt ei sopinu kyllä yhtään tilanteeseen.
Eli loppuu just sillon ku pitää mennä muunii.
Sillee joo mut sillee ei nut sillee kännissä kuitenki joo.
Ja ku kysymys oli että ketkä on tänään.
Lauri kyllä vei sanat suusta.
Ku oikeesti antidips muijat.
Ne on vaa perseestä.
Mutta kännissä barmaa panettaa nii.
What you gonna do.
Thotti Myöhänen on tänää.
Kuulostaa sharknado rip offilta.
Misää tornado iskee moonii.
Ja imasee kaikki thotit.
Mitä vaa sataa niskaan.
Oisno norisra ennen kaljaa.
Tai korista ja kaljaa.
Blehassa on vielö monta hyvää puolta.
DE DUNUAR I ASKOOG.
Jenkit on kyllä hellyyttäviä.
Muijalle from airpro XDDDD.
Kehtaankoha enää menmä töihi.
Olin miute varmaa aktiivisin.
Saatoin kyllä ehkä olla ilonahämmennysten alottaja.
Mutta aika pitkää jaksaa kantaa kaunaa.
Nyt meikä on kyl taas pahassa paikassa.
Ku takaovi on auki.
Nyt kivekset käteen ja panet sitä.
Jos leevi tappaa minut muutenki.
Nii samahan seln kuolla onnellisena.
Eikös sun nyt kannata painaa sitä vaa eestä ja takaa.
Kerta leevi on jo valmiiks tappamassa sut.
Ja se oki vaa sillee.
AI MITÄ EN MÄ OO IKINÄ OLLU BLEHASTA KIINNOSTUNU MITÄ VITTUU HALUSIN VAA KAVERIN EN OO IKINÄ BLEHASTA MULLA ON YKS TOINEN!!!!! !!!! MUT MISSÄ BLEHA?
Muija ja kaveri on kyl.
Paitti jos hompi kumpi on ruma.
I love Pams t. Jims Harpers.
Sitä tuli taas sitte.
En oo ollu noi.
Olit kyl iha sekked up jo ku tulialtille.
Sekked up on aika hauska.
Tilalle tuli ei kukaan.
Olin siellä aivowuun kekkalki.
Mut hei sain tuplata.
Oli enmmän on enemmayn.
En kyl muista legiy.
Mulla ki on muuni kyl.
Ilonan kaa röökikopissa varmaa tunnin.
Oli bitu hybä ku.
Mä selitin ilonalle ettäj.
Kyllä me kaikki halutaan panna sua.
Muttaku leevi menis psykoosiin.
Sit se oli mulle sillee LAURI WÄ OOT KYLLÄ MAAILMAN HAUSKIN ÄIÄ!! OLLAANKO KAVEREITA?
Meikälle se vaa kokoaja et.
EN MÄ HALUA KAVERIA.
MULLA ON NIITÄ TATPEEKS.
Ja olin vaa et.
Cringettää kyllä aina jos joku selittää darra aamuna mitä on sekistelly.
Mulle selittäny kuinka se haluaa blehasta vaa kaverin.
Niiku se painotti iha.
EI MULLA KIINNOSTA BLEHA.
Sillo ku sanokn sille et.
Thots gonna do what thots gonna do.
Se bleha ei kiinnosta.
Olin vaa loppujenlopuksi että.
Kunnon teinisäätöä ei saatana.
No vittu ok sitte XD.
No ilona on tekni.
Siinä on kyllä vahva Lukkageeni.
Lukkageenit kyllä on aika.
Mm se kyl veti kilarit sillo.
Sehä poiati meiktä samantien.
Ei sillä kiinnosta bleha.
Sil on joky toinen.
Vittu ku en muista kuka se joku toinen oli.
Koska se olo joku puolituttu.
Olin jo onnelisesti ulkona kiko paskasta.
Paskaa taas alko sataa.
Ja olin kyl vaa nii sekasin et.
Kukaha se lli se.
Mut oli kyl iha sen näköne.
En kyl luottais sun silmiin.
Jenika on raskaana joten.
En ihmettelis vaik oliski siel.
No voi se silti juua.
Se oli mukava tyttö.
Se olia khl antanu sen vagknaa.
Olit kyllä iha messissä.
Mutta emt jenikan näköseltä pompöiä joka ei oo raskaana.
Alan kyllä kutsumaa pimppiä pompöksi.
Täaaä ilonajutussa oli että.
Janne ei oo mikää vitu vegaani.
Alappa tekee niitä vitun akuankka meemuja.
Toi vois olla sen eepeen kansi.
Vähä copypastea kyllä sillä eepeellä.
On ollu mutsin huoneessa eilen.
Sänky iha röökissä ja veressä.
Mutta en tehny muutaku puhunu puhelimessa.
Enkä koskenu ees sänkyy.
Varmaa jääny ovi auki ja.
Joku hobo vietti yön siellä.
No nyt ok ieeppinen.
Haluaiain kyl tietää tarinan veriröökisängyn.
Ja aiitä tulee kyllä HUU tiaista.
Ku leuri puhu niille.
Sit ku kuuntelin sitä riitaa aiitä vierestä nii.
Niide poseesta vaa tuli se toine jätkä meikälle että.
TIIÄKS KUKA YOI ON?!?!
Osotti sitä leurin kumppania.
Ja olin vaa että XDDD en oo ikinä nähnykkäää.
Sit se vaa että.
Ja olin vaa et.
Sit kysyin vaa siltä hiljaa et.
Ja se vaa hämmenty.
Ja jatko instana sitä uhoa.
Mitä leuei siinä miute tapahtu.
Leuriki oli kyl kunno pain in the ass niille.
Emt teiks mitää väärää et se alko räyhää.
Mut et kyllä vaa lopettanu lörpöttämistä.
Kyl niissä aina vähä.
Musta tuntuu et me jauhoin jollekki muialle siinä ketä ne piiritti.
Sit ne suuttu ku olin haastaka.
Vittuilin niille tyylii sit ku ne alko aggroilee XD.
Sit ne aggroili vaa enemmä.
Koska muistikuvat on iha viti hämärät.
Mulle käy aika monesti.
Et meen jauhaa jollekki muialle.
Ketä jotku äiät piirittää.
Sit alkaa aggroilee CDD.
Ku oon kännissä social butterfly with benvamma twist.
Muutki tekee privamyssejä :-).
Jokke heitti nstm kortin pöytää.
En vaa oikee päässy tilanteesta mitenkää muuten ku ostamalla kaljaa.
Mulla oli tänää taas iha top darroja.
Tässä ei oo mitää kärkeä.
Että hakekaa mut vittuu moonista.
Heti ku menmää sinne.
Joo no vois itekki.
On kyllä iha ultra uhja.
Oon vittu iha pamipöhinöissä XDDDDD.
Voit arvata 3 kertaa.
Sano sitten vastauksesi 60 kertaa.
Tää tais olla leurilts myöntävä vastaus.
Mulla ei kyllä oo yhtää rahaa.
Tulla sinne jollelle ny.
Mut kai mennää sinne.
Voiko lissun päästää ulos.
Ja kattokaa etteinse kuolaa tai pasko kaikkialle.
Millo dut voi hakea.
Koska jos joo nii on piru merrassa.
No kuolaan en voi vaikuttaa.
Mutta paskomisen hän saa tehdä suihkussa.
Koska se tarvii jeesiä jos se kuolaa.
Joku tais pistää meikän juomapullon testiin XDD.
Kuha tässä ei oo viinaa XDDDDDD.
Toi oli hyvä toi.
Oikeiden eläimien suut on saatu liikkumaan uskottavasti dialogin tahdissa.
Kuinka kujalla voi olla xD.
Pitää aina välillä virkistää meemimuistia.
Nyt vasta kokeilin eka kertaa ite tehä gifin.
Ja nyt toi ominaisuus on muka jo kohta lähössä.
Emt onneks tuli animoidut stickerit.
Ehkä kohta saadaa jani animoituna.
Boissit vittuu just kutänne tulee helteet:D.
Joka paikas on helteetXD.
En kyllä ymmärrä mite jaksat olla 20pv mökillä.
Voi kalastaa ja rdntoutua.
Kalastan ja luen auringossa.
Sekä oelaan erinäisiä mölkipelejä.
Ku keli on aika.
Ja ite tuun suomee ku kunno sexihelteet.
Nyy voit laittaa sille.
No nyt vois tehä jtn.
Jonku muian nimi lofoottien tinderis.
Oli pakko likettää pelkän nimen takii.
Oli se kyl muutenki aika sex.
Aika moni vaikuttaa olevan.
Käy kyl sääliksi järkeviä jenkkejä ku pidän niitä kaikkia idiootteina atm.
Hyi vittu että oli disgusting tilanne.
Viereises autos joku nuori äiti.
Huutaa iha turhasta iha tähsillä.
NYT PERJELE ULOS SIELTÄ AUTOSTA MIE WN KESTÄ.
Tdki mieli aukasta ikkuna ja kertoa nuille että neon valkoroskaa.
Se ois ollu kyllä oikein tehty.
Tpi oli kyl vahinkolapsi.
Tai ainaki. e anto sen kuvan.
Eilenki lentokentällä joku lapsi likas äitinsä paitaa kengillä.
Nii se öiti vaa huus sille.
Olin sillee öö kanttis varmaa sanoa miks sitä paitaa ei kantti kosketella kengillä eikä vaa rageta.
Toi on kyl vahinkolapsi varmaa.
Ne ehti jo käunnistää 88' corollan.
Mut kayoin vaa ikkunasta sitä sillee.
Syntyvyys pitäis nostaa mut.
Oikeesti voitas pikkuhiljaa jo.
Mihi pääsee vaa järkeviä ihmisiä.
Haluutko sä lähteä vai jäädä?
Haluun kyllä ibwn keikalla olla.
Tame impala ois varmaa ebin essoiluun.
Impalahan ois iha top juttuja mämmeissä.
Mut ibeki ois kyl varmaa elämäni kummallisin kokemus.
Nyt se in ratkaistu.
Kysyin öitiltä mitkä on kolme tärkeintä asiaa elämässä ja se sano että olut kuohari ja polkupyörä.
Ja se sano et pussy ass ja.
Ite mun koiralta ja se sano että vuh vuh vuh.
Ku mun henkilökohtainen agenda.
Jos oikeen otatte ne.
Niin te löydätte sieltä omantunnon.
Joskus se tulee kolkuttamaan.
Ja mitä me sanotaan ku omatunto kolkuttaa?
Succ my dils yo?
Tunnet mut liian hyvin.
Mut et nii hyvin.
Et tetäisit mihin toi.
There is only one god.
His name is death.
What do we say to death?
En ees kysy lisää ku.
Så unohat että mä oln lintukodon oraakkeli.
Boris johnson pääminnariksi iha kohta.
Eikse oo se vekkulimies.
Sen puhe oli kyl.
Tule teuvo pois sieltä.
Teuvoo oo oo o.
Tule pois sieltä lavalta.
Kuka siellä nyt sahaa kun teuvo oot täällä.
Onks toi se leevi änd t e liiviginsin piisi.
Jos oisin supersankari oisin masturbaatiomies.
Michael scott on kyllä.
Yks parhaista hahmoista televisiossa ikinä.
Ja toi steve carrell on aika.
Vittu aloin kattoo michael scott videoita youtubesta.
Melkee yhtä kova ku sami herpert :D.
Mulla tulee dwightista Pauli mielee iha vitusti.
Ai saamari on kova ku.
Vetää aamupalaa ja heittää vapoon vihreetä teetä.
Maistuu very goodilta ja rentouttaa.
Lol ajoin parran pitkästä aikaa.
Oli taas aika villit unet.
Anerikka vs muu maailma.
Sit me lähetti kentälle.
By: kanye, jay z, beyonce ja kobe bryant.
Sit ne lähesty mua hitaasti ja uhkaavasti.
Ja mä väistelk  niitten luoteja.
Ja mulla oli ammukset loppu.
Sit olin iha nurkassa.
Ja kanue tuli sieltä ja.
Pls kanje let me live.
Suomi maksaa musta lunnaat!!
Sit se oli sillee.
Siel oli janne ja otto.
Ja mut pistettii johonki.
Mis oli kaks jotai muslimipommirtajaa.
Ei kukaa maksa teiatä mitää ku ei kukaa tiiä ees että ootte täällä.
Sit otto oli että.
No annappa mulle helsingin sanomien numero.
Sit ne vankilajänät anto.
Otto kirjotti sinne jonku artikkelkn suomalaispojista jotka oli vankina.
Sit me alettii miettuu että.
Ketä kuoli siellä sodassa.
Ja altin kone oli ammuttu alas.
Ja hänski ja valluki kuoli.
Pyry on hengissä ku se oli vaa koneella.
Suomi makso meistä lunnaat.
Ja meät vietii johonki.
Ja siellä oli tarjoilut.
Ja altin äiti oli vaa.
Alkanu päivittää altin facebookkia iha vitusti.
Kommentoin siihen että otan osaa.
Ja enempää en muista.
En muista mitä bleha duunas.
Mut se oli hengissä.
Itekki näin iha villin.
Oli mie otto altti.
Ja oli joku inttiharjotus.
Missä mwiän piti paeta.
Ja meiän aseena oli jokasella yks rööki.
Ja sit ku se tehtävä oli sillee alkamassa minujtin sisäl.
Nii me vaa poltettii niitä röökejä ja oltii et.
Sit ku nuo alkaa jahtaa nii mwil in vaa tumoit.
Nii sillee neppastaa sormilla ne tumpit.
Sit kaikki muut ihmiset vaa alko jahtaa.
Ja heti vaa heitin yhtä sillä tumpilla.
Ja ei vaikuttanu yhtää.
Ja sit alttiotto jäi melkei heti kii.
Ku tumpit ei toiminu.
Mut mie vaa hakkasin.
Ja muita tuttuja jotka vaa jahtas.
Ja sit ku hakkasin joitaki nii olin et.
Toi pitää nähä uuellee.
Nii sit vaa pausetin sen maailman ja menin niiku.
Rocket leaguen replayhyn kattoo.
Mut siyä ei vaa löytyny sieltä ja olin mad.
Ja lopuks vaa naamioiduin semmosee minijalkapallopeliin.
Ettei ne harjotuksen johtajat tunnistais mua.
Ja emtXD vittu ku ei ikinä muista.
Mut röökintumpeilla heittämine oli iha.
Milloln unet ei ois vitu absurdeja.
Mun lemppari oli ehkä ku pyry ei kuollu ku se oli koneella.
Joo toi oli kyl.
Sydämmeen ei mahu kahta ämmää btw muistakaa se x-DDDDDDDDDDDDDDD.
Nojoo mut aika syrjivä.
Eli aika paska muisti_säätö.
Se keltä kuulin ton oli viel kunno uskonnolline.
Tuputti kristinuskooki kaikki tunnit.
Sais olla laitonta tollane.
Melkee aloin uskoo siihen.
Toisaalta ehkä ois kanttinu.
Sanoko vittu anne    liisa king näin.
Ei siinä iha hyvä muistisääntö mut se aina heitti jotai uskis paskea.
Joulu oli iha hirveetä aikaa ku piti kokoaja olla lausumas jotai adventtirukouksia.
Sitte me ei ees kotona käyty jkoulukirkossa.
Kauhee builduppi joulupäivään mut sit me ei ees tehä mitää uskonnollista.
Aika läppä muute et.
Joka ei ollu vähintää samalla yläasteella.
Melkone keissi kyllä miten se ees on päätyny tähän ryhmään.
Pajarimies joka jostai syystä saanu hyviä numeroita yläasteella.
Millo pojat kn rollossa.
Ei saatana se biisihän kertoo salakuljetuksesta.
Heiluta sun pakaroita pliis t. tulli setä.
Lifeprotip tulossa korvat hörölle.
Jos ootte huonoja herää.
Nii nsti1 alarm tuneks.
Mut meneeköhän se pilalle.
No emt ajan kanssa.
On mulla iha hyvä auhse siihw vielä.
Vaikka nyt kaks kertaa.
Laittanu meikästä paskah pellolle.
Se o kyllähyvä myös sillee motivaationa.
Never stop the madness ei voi olla paikoillaan enää.
Seon vaa aika toimiva.
Aluks heräät että mitä vittua.
Sit vaa alat hymyilee.
Nstm ja uusi päivä.
Hyviä unia tuli taas koettua.
Siivottii jannen kaa sen isän kämppä.
Ja lähettii sieltä leevin polkuauton kyyillä pois.
Sit siihe polkuautoo mahtu aika paljo meiän jengiä.
Ja etittii kaupungista parkkipaikkaa.
Mut leevi ei luottanu ajotaitoihinsa et se osais ajaa sellaseen sokkeloiseen mindfuk parkkihalliin.
Nii elias meni ajaa koska se oli rauhallinen ja hyvä kuski.
Sit se sai sen sinne parkkiin mut leevi ei ollu tyytyväinen siihe paikkaa ja oli et EN MÄ OSAA TOSTA SITTE LÄHTEÄ PAKILLA.
Nii jouduttii nakkaa joidenki randomien polkuautot vittuun ja jonku piti ajaa se leevin auto niide paikalle.
Ja siellä oli iha vitusti muijia siellä parkkihallissa.
Ja sit elias katos.
Nii kaikki oli et aja sie lauri.
Ja mue olin et ajaisin jos saatais tiukkaa viinaa mun kavereiden kaa.
Ne oli mun setä ja sellane rapajuoppo.
Ja mun setäki näyttää rapajuopolta.
Ja sit joku oli et no pakko noille on antaa tiukkaa viknaa et bleha siirtää sen auton.
Ja mulle annettii sellane puolikas jallupullo.
Ja otettii vaa sedän kaa vuorotellen isoja huikkia ja ärjyttii.
Sit ku sitä oli iha vähä jälel nii olin vaa sille toiselle juopolle et joka vaa tuijotti lattiaan.
Nii se vaa flippas ja oli et.
MIETINKI ET MILLO SIE KYSÄSET.
Sit paljastu et se juoppo oli se jätä jämät juoppo.
Ja se vaa alko hokee tota samalla ku kurkotti siihe pulloo et jätä jämät.
Ja olin et ei vittu ompa viihdyttävääDDD.
Sit se joi pullon tyhjäks ja mie menin siihe polkuauton luo et lol pakko seon nyt siirtää.
Siinä oli ne kaikki muijatki ja jolle ja ehkä joitai muita.
Sit otin vaa jonku tytön iphonen ja aloin aukasee sen lukitusta.
Niiku et se auto lähtee käyntii sillä.
Ja laitoin koodiks 0094.
Sit se ei auennu.
Ja olin et mitä vittua voi vitkn vittu.
Et missä se tyttö on.
Ja sanoin niille muille et hakekaapa se ny aukasee tää puhelin nii saadaa tää autohomma hoiettua.
Ja sit muutama lähti sillee et joo tottakai.
Ja sit vaa kirosin siinä et mikseon vaihtanu sen koodin seon iha salee ollu 0094.
Ja sit yks söpö tyttö vaa tuli kysyy multa siinä polkuauton ratissa et.
Vokks antaa jollen snäpin.
Sit olin vittuuntunu siitä autosta ja olin vaa et.
Mee kysyy jollelta sitä... hölmö.
Ja sit heti aloin katuu ja mietin et fak cockblokkasinkoha jollea just.
Ja olinki et sori joo tottakai sie saat sen snäoin ja annoin sen.
Sit joku hoitaja tuli valittaa et se auto pitää siirtää nyt heti.
Nii otettii vaa porukalla siitä kii ja nostettii se siihe 3mtrin päähä.
Siihe liitty sellane toinenki uni missä seikkailin jannen kaa ja se oli vitu ahistava.
Ku janne vaa meni snorttaa piriä joihinki iha vitun epäsoveliaisiin paikkoihin.
Ja mie olin iha paniikissa et wot joku näkee ja älä viitti ja tule pois jne.
Ja janne vaa unohteli niitä piripusseja kaikkien kavereiden kämpille ja kauppaan ja.
Meikä oli vaa et mitä vittua sie duunaatXDD.
Tää miute johti siihe poluautounee ku.
Lopulta jouduin siivoon vitun paniikissa ja kiireessä jannen pirisotkut sen isältä.
Ku sen isä oli tulos kotia.
Mut sit se oliki leevi ja elias ja muut.
Ja mentii niide kyytii.
Muistan vaa fläsgejä unesta.
Lissu solmi mun ja altin kyrvät yhtee.
Jossai välissä pelattii semnosya peliä missä.
Oli vauvoja ilman naamoja.
Lehmoä joitten perseen koko piti päättää mut.
Me ei ikinä tajuttu sen ideaa.
Aen pelin nimi oli vauva.
Mä vedin iha vitusti koksua.
Luulin et tulee 3 maailmansota.
Sit join viinaa mun tädin kaa.
Sit kuljin ympäri kämppää ja.
Siel oli bileet ja.
Olin piirtänyt mun kyrpää silmän.
Sit näytin kaikille ja sanoin että.
Joilla ei ollu naamoja.
Ne pasko lisäö vauvoja.
Iha paskaa ku ei muista.
Meikä rektautu iha satasella ku otin tunnin ajrinkoa.
Hikoilin rehellisesti jonku puol litraaXD.
Ja sielä pitöis olla vielä pari astetta thotimpi.
Tosin vesen pääl nii.
Paitti et ae on casal.
Mukava ku paahtu helteessä kroatiassa ja sit tulee suomeen vilvottelemaan ja.
Suomi on vaa sillee.
Onneks iha decent ilmastointi itellä mutta tää ku.
Suomessa ei missää oo AC.
Sitä kuumuutta ei oikee pääse pakoon sisälle.
No hyppään koht koskee.
Ja sit pään päälle.
En oo enää sun kaveri.
Kuitenki keho on mun temppeli ja kaikki päihteet on myrkkyä.
Joten tästä päivästä lähtien en enää.
Voi vittu tää stepan uus.
En oo kuunnellu mutta näin mainoksen.
Stepan biisintekoprosessi on sellane.
Hmm mitähä ihmiset tarvii.
No töitä .. hitto tein jo sen biisin.
En kyl vaa kestä.
Stepa on lappilaisille jotka haluaa kuunnella räppiä joka on lapista.
Ja ne ei löyä muuta.
Tekis mieli vaa näyttää sille että kaikki mitä seon viimeaikoina tehny.
Oot noin korni paskakasa.
Sinänsä ikävää et haöuan nuin rakastavalle ja positiiviselle jäbälle pahaa mut.
On se kyl homo.
Jäbä näemmä tehny 3 eptä jo tänä vuonna.
Hei se oli 3 osanen saaga.
Ei se kyllä myöskään räppää osaa.
Joo ei ne vedet kuule puussa kasva.
Ainakaa jos miettii et.
Tehny tota paskaa jotai 10v.
Mc o kyl vitu kova.
Ja se oli paras ta paskaa mitä se k tehny'D.
Kuuntelin reissusaa pitkästä aikaa alusta loppuu.
On se aika hauska.
Kuunnelkaapa se koko albumi.
Nii tajuaa että ne kaikki biisit on vitu hyviä.
Aika monta kertaa luukuttanu.
Siinä ei oo yhtää paskaa.
Viimeiset dollarit ln ehkä.
Ja se mis on.
Joka o aika rare miks vaan levyks.
Kaikkie levyllä o jotai paskaa.
Ai joujou stepa mitä vittua.
Mitä toi joda tääl tekee.
Nojoo lähetäänpä vertaa stepaa ja kanyeta.
No niitte nimes ln.
Varsinki et iha alkupään paskaa stepalla toi mc nii.
Onhan se kyllä huikea teos.
No nyt ku katoin nii.
Mut o. kyl kova.
Noku ei kyl ees.
Muisya mite noi menee kaikki.
Siiyä on aikaa ku stepaa oikeesyaa kuunnellu.
Lissää ja lapsuusvuosi boogie.
Suosittelen luukuttaa alusta loppuun yhesti.
Tai toi bpogie on iha hyvä.
No noi on just vähä  mut.
Neki on oikeestaa hyviä.
No nii toimii fillinä.
Ja noi muut on vaa hyviä.
Onko toi sun uua pakotua.
Minkä kaikki huomioi mut ei anna juomiota.
Toi aurinkolasi on paljo psrempi.
Tosta mä aillee pisän.
Mut en kyl ite.
Birds with arms on aika.
Meen pertin kaa ryyppää ja.
Onko thot or not.
En oo koskaa tavannu.
No ilmota sitte et onko thot or not or hot?
Ei vittu pitää tehä toi sovellus.
Hot thot, not hot vai not hot thot vai hot not thot.
Veikkaan et kaikki ois vaa thot.
Ainaki jos ite käyttäisin sovellustani.
Ja niitä ois loputtomasti.
Joo ilmotan onko  thot or not.
Ja sit ku se saa tarpeeka palautetta nii.
Ostikko kotimaista vaaleaa laageria.
Sanoa profiilin perusteella että.
Vai onko kätytilaus juttuja.
Mehä tehtii rikun kaa sellane että swaippailtii tinderiä image classificstionilla.
Testattii saahaanko koulutettua sillee että se osais sanoa valitsisko riku jonku.
Että ei tarvis ite pelaa tinderiä.
Mutta sitä dataa pitäs olla aivan saatanasti.
Vois olla sen nimi.
Ja kotimaisen rainbow jäätelötuutin.
Tää on paras olut:).
Latviasta viron kautta tänne tuotu.
Isi ostaa tuota aina.
Tosin ostin tänää lavan lapinkultaa.
Ku pyryköhä se oli.
Joka sano et seon taas.
Nii pakko vaa kokella.
Siks ostin vaa lavam.
Suosittelen juomaa myös lasista.
Hänskin ja pyryn ™ makutestiin.
Myös ulkonäkö on parempi ku muissa mitä testattiin.
Muut ei oikee muodostanu mitään vaahtoa.
No lapin kulta on ainoa olut jolla on rabieX.
Sen takia itekki tesmasin ku kaikilla on joku mielipide parhaasta oluesta mutta.
Kikaa ei oo oikeesti testannu.
Lapin kulta on niinku.
Et se oli hyvää kunnes se muutti pois lapisya.
Iha hillitön kantsun tuoksu tuli parvekkeelle.
Mutta en nää missää ketää kuka hiisais.
Nyt alko tekee itelki mieli.
Mut hitsi ku o vaa jumihasaa.
Pitäs olla jotai sätivää kukkaa.
Sitäkää ei oo nyt tarjolla. perkele.
Sitten homma on ns. rippenrops.
Meinattiinko muuten säätää flowssa.
Ei me käytetä mitää.
Voi niitä silti hommaa.
Mut ei taia olla kätyjö.
Pitäs varmaa alkaa tilailee jos sellasia hommia.
Mitä porukalla tekis mieli.
Itellä varmaa vaa nopeet.
Janne ek saa kyl mitää.
Käytti eile yölläki iha viti.
Snorttaili kauöan hyllyjen välissä.
Sit se menee kyl vaa irl säätö hommiks.
Nyt on konsut säädetty flowhun.
Varmaa yhelle päivälle vaa.
Nii siin on sen verran.
Lapin kulta yllätti positiivisesti.
Jos haluatte ikinä testata.
On yllättävän vaikea muotoilla kyrpää.
SNOOOORRRRFFFDE KI TÅ MI BÅÅÅÅÅN.
Mitä hän tarkoitti tällä?
Ihanaa et näi moni ihminen on pohtinu tätä mun kaa.
Tuossa on sellaset kothbiro vibat.
On aika piri/koksulaini ääni.
Eat my dick nigga.
Nää räppärit on hukas hei antakaa niille pami.
Joku pimpotti mun ovee.
Kuka ne tänne o päästäny.
Nyt pyrystä ei kuulu enää mitää.
Ku porukka avaa summerin ilma että ne tietää ketä sielä on.
Nii sit jotai ihme mehmedeitäcpitää kattella.
Mulla o sitä paitsi krapula.
Espantornin jodeli taas laulaa.
SNOOOORRRRFFFDE KI TÅ MI BÅÅÅÅÅN.
SNOOOORRRRFFFDE KI TÅ MI BÅÅÅÅÅN.
Saisko vähä supporttii hei.
Nyt olis sit 1 subi jo.
Tehä nii paska video että menetetään se ykski.
Nojoo mäki haluun sen.
Ei sitä enää tule.
No kyl se joskus tulee.
Noi tulee randomilla jostain miljoonasta kuvasta.
Se päivä ku toi muija yulee uuellee.
Jep koska sillo veän kännit.
BLEHA äijä vaa x-DD.
Jäbä vaa pygee jyllinq.
Jj witu UJ jäbä WAA.
Jj uj uj kävi uj jj kaa uj.
Kuinka kaua keskimäärin menee ku joku kuolee et pietää hautajaiset.
Meikän isoäiti onkai delaamas atm.
Ja voi vitun vittu.
Jos sen hauttarit menee viikonlopulle.
Ku ei kiinnostais yhtää jonku puolitutun hautajaiset.
Ku on ne festarit.
No ei kai niitä nii nopeaa järjestetä.
No jos se nyt kuolis nii.
En oo kyl expertti.
Luulisin et se ois ollu joku 1kk.
Kylhä siinä on järjestelyjä.
Jos joudun menee johonki paskaan.
Hautajaiset järjestetään useimmiten noin kahden - kolmen viikon sisällä kuolemasta.
Ku ois tame impalat tulil.
Vaikka pari päivää vielä.
Meet vaa sinne että hei kyllä sä vielä kestät.
Sä et voi jättää meitä vielä.
Iskä lähtee aamul ajaa.
Ei kyl vaa kiinnosta ku.
Iha paskaa aina nähäkki niitä ku.
Tulee vaa sellane olo et.
Miks eds haluatte vielä.
K uei liikkuakaa voi kunnola.
Eiku ainii se kuolee.
Voi vetää hyvii lääkkeitä ja kelailla asioita.
Ite oisin kyl kokoaja.
Sit vähä kantsua kylkeen mitä lapsenlapsi salakuljettaa mulle.
Ja kattoa mitä käy.
Varmaa maailman eka happo od.
Di nyt joudu vaihtaa hyviä kekkereitä.
Ja sunnuntaina varmaa ne ois muutenki.
Mul on sillo sunnuntaina.
Ei saatana se meni kuolemaa tänää aamuyöstä.
Ja pikkupaikkkaunta ettei ainakaa ruuhkaa oo.
Oisivat piettäny letkuissa vaikka pari päivää nii oisin selvillä vesillä.
Oon aika 95pros varma et rip flow.
Jonku vitun kaukasen sukulaisen takia.
Noh vielä on toivoa.
Se toine sais kyllä nyt sit myös delaa.
Tähän se kohtaus wolf of wallstreetistä ku se selittää sille vaimolle että.
Se täti on kuollu eikä sillä kiinnosta millon ne hautajaiset pidetään.
Mutta siis säkällähän ne pietetään ens vklp jos on pieni paikkakunta muutenki joten.
Meet vaa auttaa järjestelyissä ja turbotat menemään.
Nii pääsis tietämättömyyden tuskasta eroo.
Oisko sun pskko osallistua jos sulla olis jo flow lippu.
Nosiis nii ei niiku tekis yhtää mieli mennä niihi kissanristiäisii.
Oon muutenki vitun awkward hautajaisissa.
Kaikki vaa on iha romuna ja.
Sit ite on vaa sillee.
Ja rukoilen ettei kukaa tuu höpöttää jotai muistoja siitä ruumiistaXS.
Mut sitte se taitaa olla sosiaalisesti aika pakollinen tilaisuus suvussaniXDS.
No tuiottelee kenkiä ja pay respects ez ez.
Meillä taitaa vaa aina hautajaisissa olla ne läheisimmät.
En oo koskaa ollu hautajaisis.
Mie oon aina se musta lammas joka on vaa tonninseyelinä ku muut itkee menee.
Jos et itke meikän hautajaisissa nii sitt ekyllä.
No kayotaa et kumpi nyt kuolee eka.
Ennemmin tai ennemmin kuitenki.
Jos kuumin kesä sataan vuoteen ahdistaa, pitää ajatella optimistisesti: tämä voi hyvinkin olla viilein kesä seuraavaan sataan vuoteen!
Fox boy red hair bites The foxbread.
When the evening comes the foxboy jogs to The river bank.
Näkee descent into madnessin.
Toi pingiskuva ottaa vauhtia.
Oikeestaa öähtee jo alempaa.
Siinä ln vaa semmonen.
Onko huomenna janoisia ja nälkäisiä uroksia.
Vastakkaisen sukupuolen edustajia on myös tulossa.
No ei se kännejä meinaa jos rillaan menee.
Mutta aika voi myös vetää kännit.
No kyllä se aikalailla meinaa.
Ei mul oo mitää.
Varmaa joskus reilun viikon päästä.
Ku aika vetäs kännit.
Ei mulla kiinnosta jyoksä.
IL L IE B LISHE.
BLEHA EI OO LIZARD.
BLEHA EI OO LISKO.
Toi on kyl hyvä lause yhistettynä hyvään ilmeeseen.
Ja movemberi tais olla käynnissä.
Miks tää äiäjä on tämmöne.
BILL I EI LEAS.
BLEHA EILISH HYS HYS.
Ei oo sellasta aikaa määriyelty.
Were meant to be together.
Bleha on menny rikki.
Se ln nykyään bleha lizard.
Aika homoa mennä kauppaan tähellä autolla.
Joutuu istuj iha vierekkäi.
XDet maha mulle mitää.
Et go home ur drunk.
Wild win gun masked.
Sjn piti sanoa sille sillo aikoja sitte.
Et pääsekkää lol flowhu.
En olis kyllä varma.
Mutta voihan sitä yrittää.
Ja jos pyry niiku distantisti sano aika suoraan.
Joo kyllä mä sanoin mutta se ei ollu kauheen yksinkertasta.
Koska sen mielestä se oli sun kämppä.
Sitä en oo kyl sanonu.
Nyt tulee viime hetken not welcomet.
No  siis nii life is.
Jos se ei oo mitää puhunu kellekkää nii vois kyl kuvitella ettei se oo yrittämässä.
Mutta ei sitä koskaa tiiä varsinki ku kyse on siitä.
Ku jos me ei lisätty sitä siihe ryhmäänkää.
Nii eikse oo aikaobvious.
Voi olla mutta tässä pitää ymmärtää että.
Se varmasti iha kiusallaanki haluais tulla.
Mie käyn siellä kaljakaupassa ja veän yhen konsun ja laitan kaikkien elämät kuntoon.
Nojoo siis se on paljon vaikeampaa tässä vaiheesas ku ei oikee tiiä onko se ees legit tulossa.
Syö mämmiä ja sit.
Nii joudut käyttää sellasia sanamuotoja että et kuole.
Mitenköhä sen viestin alottas.
Luulikko oikeesti että olit tulossa meän kanssa.
Varmaa että hei ku oli puhetta siitä flow kämpästä ja se jotenki jäi vähän se keskutelu auki niin toivottavasti ei jääny sellanen kuva että siihen kämppään mahtuis vielä.
Mut miten me estetää se irl.
Tää on kyl paha.
En kyl haluais olla jannen housis.
Mutta sielä on se.
No ei tää ny nii paha.
Jos me ei käytännössä olla ininä confirmattu sen tuloa nii ei voi mitää.
Nonii ois seki kyllä aika vitu idiootti.
Jos se olettais että se vois jonku kännihomman perusteella vaa tulla.
Mutta toisaalta jos se tekee sitä kiusallaan nii.
Siis jannena en enää.
Im laid back as a.
BILLIE EI OO BLWHA LISHARD.
En kyl ehk laittais.
No se ois toisaalta viihyttävämpää.
Seki vois olla iha viihdyttävää jos se kysyis legit flow että joo pääseekö sitte yöks.
Ei ehkä hyvällä tavalla mut.
Sitte ollaa sillee aah unohettii ku et confirmannu mitää.
Tai ei ees unohettu vaa.
Se ois ostanu lioun.
Se ois kyl ihanaa.
Mut sil on kai joku kaveri.
Eli homma vitun autistinen.
Emt pääseekö se sinne yöks mut.
Kyllähä nuita hotellejaki on.
Otto ottaa teltan varalta.
Joo siis on se aina ollu tulossa.
Varmaa liputki ollu ajat sitten.
Mutta se kämppä vissii ollu vähä kyssäri.
Masaki että seoli tulossa.
Kukaa ei mentäis flowhu.
Nii vältytää kiusallisilta sosiaalisilta tilanteilta.
No muute joo mut.
No antakaa kaikki teiän liput mulle.
Kyykkäys ruokapöydässä on vähgä niinku.
Koska perze oli zeellå.
Joo se oli kyl hauska.
Tai alkaa yläkemijoen suurimmaksi kannabisviljelijäksi.
Ja vaihtaa nimensä mike farglideksi.
Ja sitte ku jää kiinni.
Sit vaa haamuilee koko loppuelämän.
Mistä vitusta ees tulee thotti myöhänen.
Se tuli niin saatanan myöhässä losauttaan.
Ja sillä oli setit.
No thotti on vaa aika solid.
Onko se maksanu ton flow.
Joo seois nyt hyvä hoitaa nii.
Mit en voi merkitä ite.
Satasen annoin suoraan käteen.
Joo ku ne vaihtuu vähä.
Mut merkkaan tänne noi mitä ootte maksanu nii se weshare sitte kalkuloi ne.
Ainaki nulla oli äske.
Jeah siel näkyy nytten.
Janne on jonki verra velkaa koska ollaa maksettu ylimäärästä.
Ja lateksi vielä kynpin.
Eikä mulla ees vituta.
Emt mun puolesta toi vois kys.
Addaa ada meiän weshareen.
Eivittu bleha tapa ittes.
Kuvaki meni iha pilalle.
Ette vaa ymmärrä meiän B&B yhteyttä.
Mut eickauaa et tarjoan sille.
Ostetaa lippu sulle billie eilishin keikalle synttärilahjaks.
Mut kukaa ei tuu mukaan.
Oia kyl huutis tier temppu.
Alfa iskee kun alfa tahtoo.
Altti lopeta spammi kukaa ei pidä tollasesta.
Kaikki pitää maailman toiseks söpöimmästä tytöstä.
Onko jenna ollila tippunu geimistä kokonaa.
What have i done.
Mun pitää kyl duunata skaalat uusiks.
Tää vaatii kyl ajattelutyötä.
Näilä kaikilla yhteistä on se että.
Niitten suu on iha samanlaine.
Sitä luulee olevansa itse vähän kallu toisinaan, ja sitten huomaakin taas kuinka tyhmää ja oppimatonta porukka onkaan. Ja sen jälkeen meneekin taas luottamus ja usko kaikkeen.
Tyää o omistettu blehalle.
Pakko kai swon hakea.
No  leteksi on kyllä ihmiskunnan rappion ruumillistuma.
Leteksi sai just uuen nimen.
Eli kaikki me juuaa kaljaa maanantaina.
Meinasikko oottaa tiistain puolell.
Siis tässä o oltava joku meme.
Ku ossiki laitto että.
Lähe ryyppäämää että ei ikinä tee mieli olla sillee kännissä mutta nyt tekee.
Onkoha tänää joku viralline kalja päivä.
Leuri, the Lintukodon Oraakkeli, Darran Henki, Vaappuva Euroopanomistaja, Ihmiskunnan Rappion Ruumillistuma.
Seon vielä oma lemppari.
Oof 100 en jaksa ettiä.
Leuri seikkailee ja tekee tyhmää.
Ja ostaisin niitä ekoja painoksia.
Enkä ikinä avais niitä.
Ku arvo laskee kun kansi on mun siemenessä.
Sopii hyvi toi ympäristö.
Se  o muute kuitti.
Tästä tulee kyllä uus meta.
Aina ku leuri kertoo jonku stoorin.
Siis oikeesti ei oo mitää.
Oisko tässä se meijä start uppi.
No ainaki sellane kidutusväline on.
Ei oo varmaa patentoinu sitä nii joo.
Eli tää menis sinne bdsm osastolle.
Sukuelin tuulessa on lällällää.
Jossa on sellane ilmaletku ja uknow.
Katoin just eile myytinmurtajia.
Ja ne laitto nii paljo imua vessanpönttöö että ne testas voiko se imeä pyllyä.
Tai paskaa pois sieltä.
Se oli kuulemma höpön tuntunen kans t adam.
Vittu tää tommi liimatta.
Lööpissä luki:
"Tommi paloitteli kuusi"
Mutta minun laskujen mukaan niitä oli seitsemän.
Joskus 16 vuotiaana kirjottanu.
Lli aika höpöä settiä.
En oikee oo vieläkää löytäny mikä se on miehiää vaikka oon jo vuosia tutkinu.
Minusta sdon kategoriaa lievempi ei nii huumeissa oleva zappa.
Oon tätä miettiny nii paljo että kävin iha irl kattomassa.
Ja se herätti vaa uusia kysymyksiä.
Voiko omaa tarraa käyttäö ite.
Voidaan alkaa oottaa uutta jaksoa.
Vai oliko toi vaan tollane.
Koska aika outoa juua.
Ilman et lähtee baarii.
Kuka lähtee kattoo mun kaa tarantinon 9 filmiä.
Dicaprio pitt robbie ainaki.
Ja oha Q-ukko paras ohjaaja:).
Altin äitin kyyissä koita esittää selvää.
Just virlä ku losautit ekaa kertaa varmaa tänä vuonna.
Onko losautus ees termi enää!!????
Ei ollu in ro joo pparu.
Migin oon vähä pettyny.
No en miekää ois ollu ehkä.
Ku pitää siivota actia.
Näh missasin jo sen junan.
Mut onneks on uus juna.
Ja bleha lizard aikanpaha.
Ei stna ootte kyl.
Tarinasta koko konkka ronkka.
Tinderimuia ri oo vastannu.
Ilmeeni ku flipannu pari dongerii maanantaina.
Pitäskö tää laittaa tinderii.
Toi on vielä pardmpi ki mun.
Hyväku painaa tosta mun voestin pikkukuvasta.
Nii oraakkeli vaa pamahtaa.
Oracle and then.......... BAM!!!!!!!!VROOMWROOMBOOOOM!!!
Nii meen vitun pameissa sinne.
Mm iiä vittu onkaa.
Ja isi tulee että.
Oot kyl norsu kristallikauaps.
Keität kahvia yheltä yöllä ja.
Seurasin maailman kuuminta muiaa igssä.
Se duunas mulla ainaki quarterbonerin.
Se on tommonen blondi.
Joka näyttää siktä et se ln on vaa.
Blehan homous ylikertoutuu ku se sanoo jotakn muuta ku herra kuva bleha lishard.
Tuon lauseen ymmärtäminen vaatii vammaisimplantin päähän.
Revin taas yhrn kynnen irti.
Noku se sanoo että lets co.
Siid mun kunnet vaa tippuu.
Terveisin herra entererorekokko herrä.
Mummotto on ettö suck and kill.
Sanoko sub mama mitää.
Ja en uskalla avata ldurin snäppejä koska.
Fuck you and die in the aftermath.
Mit kys jos glimppari.
Miks tinderthot laittaa puol kaks viestiä.
Sanon kohta kyllä vaan etyä THOT BEGONE.
Jos et jaksa tota enää nii.
Nankaat sille kuvia billiestä.
Vois vetää kodet nassuu.
Että saisin nyt vaa kodeilla kotona.
Miks tänää on tiistai.
Katoin tota tarraa äske.
Ja mulla oli just kahvikuppi suulla.
Nii nyt kahvit on sylissä.
Pam pam pam pam pameejaa.
Pitää mennä itekki yliopistolle sosialisoimss.
Köyn vähä juttelee jollekki ohjaajall.
Ihan vapaaehtosesti mutta perkele.
Oisin voinu nukkua ainaki 6h vielä.
Ilmeeni kun yks lapsuuden mysteeri ratkes.
Isukilla on aina tapana väännellä kaikkia nimiä iha vammasesti.
Varsinki ihmisistä sen työpaikalla.
Sillä on kaikille jokku kryptiset nimet.
Yks niistä nimistä joka ei koskaa ratkennu oli.
Mutsi haki meiät eile sieltä oonalta.
Ja se tunnisti talon.
Kuka täs asuu tää oli ainaki joskus tuomen kaken talo.
Eli kari tuomen eli oonan isän.
Ln kyl aikq hyvä.
Mietinki et miksen koskaa oo kuullu siitä oonan isästä isukilta.
Ku se on se.
Jos laittaisitte 4.4 euroa eilisistä safkoista.
We don't need money.
We dont need no education.
Huey Lewis and the Jews.
Se oiski muute 5.19.
Koska jolle ei syöyny.
Mutta jolle joutuu maksaa homolisän.
Aika hyvän hintaset bursat kyllä.
Hulluhan se ravintolassa syö.
Ja oli ihan hyviäki.
Itellä kohta lähtee äl peet ja pee ämmät tulille.
Eli liha pulla ka peruna muusi.
Mä en ees kuule.
Mut oon kyl iha paska näis.
Yritin varmaa 5minaa etriä sitä punasta lankaa.
No toi koukku melodia on sama.
Katy perrystä 0:20 ja tosta flamesta heti alusta.
Mutta emmä ny tiiä ei ton perusteella mitää copyraittia voi claimata.
No voittivat jutun nii.
Näköjää valamiehistön mukaa voiXDDD.
Voisko olla että tos on joku juttu.
Tyylii näyttöä siitä että siinä on legit kopioitu.
Eipä nois ikinä kerrota kaikkea.
Hmm nyt ehkä sain sen.
Mut ei toi biisi oikee niinku.
Oo yhtää samanlaine muuten.
Nii ihmetyttää kyl :D.
Lähtee  joky syömää.
Onko joku testannu mm2019 nevöföget by karjala olutta.
Koska kyllähän jokanen tietää että lapin kulta on tieteellisesti todistettu parhaaksi olueksi.
Notää on aika hyvää kyl.
Tyylii platina tai KULTA.
Trump kommentoi twiitissään, että ”Ruotsi on pettänyt afroamerikkalaisen yhteisön Yhdysvalloissa”:.
Ruotti on pettänyt vähemmistöryhmän ku asap rocky pahoinpiteli afganistanilaispakolaisen.
On ne jenkit kyllä taas.
Oikeudenkäyntiin saapui myös Yhdysvaltain presidentti Donald Trumpin panttivankikysymysten erityisedustaja Robert C. O’Brien.
Siis best om ku.
Ruotsin pääministeri ei tee jotain!
Räppärit kuten Travis Scott ja Tyler, the Creator ovat ilmoittaneet somessa boikotoivansa Ruotsia, ja sitäkin useammat julkisuuden henkilöt, kuten Justin Bieber ja Kim Kardashian ovat osoittaneet tukensa Mayersille.
Nää o kyl iha yhtä idiototeja.
Niiku joka maassa ei oo nii korruptoitunu oikeusjärjestelmä että poliitikot voi vaikuttaa sen päätöksiin:).
Onhan se vitu absurdia ku rikas julkisuudenhenkilö ei voikkaa vaa ostaa itteää ulos.
Ja parasta on ku ei sitä oo ees tuomittu vielä tai mitää niinku.
Mikä vittu tässä on ees ae ongelma XDDD.
Välikohtausta seurasi Mayersin pidätys. Tapauksen käsittelyn ajan hän on ollut vangittuna ja maasta­poistumis­kiellossa. Viime viikolla hänet asetettiin syytteeseen pahoinpitelystä kahden muun henkilön kanssa. Niin voi käydä, jos potkii ihmistä Ruotsin kaltaisessa oikeusvaltiossa.
Toi vika lause on vitu hyvä.
Joo siis mun merica usko laskee kokoajam.
No ei sitä oo hirveästi ollukkaa.
Mut emt onko trump mitenkää tosissaa ton kaa vai.
Tietääkö se vaa mite kalastellaa esim nekrujen suosiota.
Samasta syystä se varmaa jillaa meidän idioottikanyenki kaa.
Tosin onse trump silti vitu vammane eläinXDD.
Varo ettei janne polta äitis terassia.
Dount attribute for stupidity wat u can attribute for malice.
Jos tuo ei ois ollu läppä nii.
Ja spämminy leurin seikkailuja.
Kuka sano että se on läppä.
No mie double dareen teiät ryyppään tänää.
Tämä elämä on jo.
Bleha lishardin billie eilishiys.
Seon aika paska sana.
Enää ei oo vanhaa volvoa.
Iha hyvin autosta joka vaa.
Vuosi öljyt ja bensat ulos ku starttas.
Tais olla kuite enemmä mitä mun volvosta.
Se oli andrei alapeteri.
Helvetin hyvä auto sillee.
No sun volvo oliki niinku blowjobi kääpiä muslimi neekeri autistilya.
Ei semmonen minkä haluais.
Häh se oli vitu kova.
Ja se laitto sen kuntoo.
Ja seon nukyää kunno pimp magnet.
Kaikki parittajat on vaa et.
Nokoo ja iha paska na:Fj.
No ei se oo paskana.
Ei varmaa jos se korjattii.
Olipa taas typerä keskustelu.
Mutta tuo mun volvoha on muute.
Tai ei se enää mun oo.
Mut ruiskukone vuoden 78 korissa.
Niitä tehtiin vaa kahtena vuotena.
En oo koskaa nähny ees.
Jep ja nykyää gl on.
Volvolla se ainaki menee nii.
Joo nii mahtaa olla.
Ja se classicci on sitte vaa.
Ainoa varustetaso mitä saa.
Mut tuo gl on se.
Se tunnettiin myös nimellä.
Altti voi auttaa tässä.
Se oli vaa iha.
Sara chafak on neekeri.
Olin joidenki randomien possessa jollai huolto asemal.
Meitä oli kai 4 tai 5.
Sit yks meistä oli ville.
Ja se oli iha votun lihava.
Ja se kabto sellasta ämpäriä.
Sit oltii siinä huoltoasemal ja mie puhuin puhelimee.
Nii siin oli jotai.
Ja se läskiville oli et nocisöi mun ämpäristä mun karkkeja.
Ja se sen ämpäri vaa oli siellä mamujwn keskel.
Sit siinä alko tunnelma kärjistyä niide mamujen kaa.
Ja sit ku tappelu oli jo alkamas nii.
Sieltä vaa astu sellane.
Ja se vaa sano niille et mä hoidan tän.
Ja tuli mun luokse.
Sit olin vaa sille et vittu oot jäätävän kokone.
Et kuinka saatanan pitkä sie olet ku.
Se oli ai aki 3 päätä pidempi.
Ja mieki oon jo pitkä.
Ja sit se jättimamu oli vitu chill mulle.
Ja me vaa juteltii siinä ku ne muut oli koko aja rähisemäs toisilleen.
Sit vaa alko valot vilkkuu.
Ja kaikki vaa alko pakenee.
Sit klassinen uni olin iha vitu hidas juoksee.
Nii piilouduin vaa sellasen ulkoportaikon alle.
Ja jättomamu tuli vieree.
Ja sit katottii et lol pollarit eo nää meitä.
Mut sot sellane naispoliisi katto mua suoraa silmii samal ku se talutti jotai toista mamua maijjaa.
Ja olin et pakko liikkua.
Lähettii jättimamun kaa hiipii pakoo.
Ja sit juoksee ku meijät spottas sellane nuori poliisi.
Sit olin vaa nii vitu hidas et se aina juoksi mut kii se nuoripoliisi.
Mut sit ku olin vaa et joo lähetää sinne maijalle.
Nii se jätti mamu tuli aina takas.
Ja se poliisi lähti ottaa sitä kii.
Ja mie lähin karkuun.
Ja tää toista vaa uuestaa ja uuestaa ja kokoaja päästii sen jättimamun kaa kauemmas siitä itse rikospaikasta.
Sit mie joka kerta ku jäin kii ja se jättimamu tuli ns pelastaa mut nii.
Sanoin vaa sille et miks sie kokoaja tuut pelastaa et lähe vaa ite karkuu.
Et ei mulle mitää tästä tuu.
Ja se oli vaa et enmä sua jätä bro.
Ja sit olin vaa et oot iha vitu hyvä äijä oikeasti.
Ja iha vitun törkeän kokone jöyssi.
Ja et silti ku se poliisi lähtee ottaa sua kiinni nii kyl mie vaa lähen karkuu enkä jää kattelee sun perää.
Ja sit se vaa et älä huolehi siitä et me selvitää kyl.
Sit lopuks se nulripoliisi soitti sen naispoliisin sinne avuks ja peli oli ns pelattu.
Mut siinä ees oli sellane mutane joki.
Jonka yli meni sellane paksu köysi.
Jonka ylöpuolel oli paksu köysi.
Siitä piti niiku pitää kii samal ku käveli sitä alempaa köyttä pitki.
Ja sit ku jäätii siinä rannal kii niille poliiseil nii.
Sanoin vaa sit sklle nuorelle poliisille et äh melkei päästii livohkaa gg.
Ei vittu ota mua vastaa taistelu tossa köysillä.
Ja se oli vaa et.
No ok oli aika hauska takaa ajo.
Ja sit mie menin aluks sinnetoiseen päätyy.
Ja se jäi sille toiselle puolelle.
Ja oltii valmiita lähestymää toisia siihe keskelle.
Nii se jättimamu oli sen naispoliisin kynsissäcskelä toisel puolel ja huus et.
Lauri tiiät mitä tehä.
Ja mie vaa astuin siitä narulta alas sinne toisel puolel.
Ja otkn puukon vyöltä.
Ja leikkasin ne narut.
Ja sit se poliisi vaa et hei wtf.
Ja ne vaa jäi sinne sen mamun kaa.
Ja skt me kaikki vaa katottii toisia.
Ja mie sille mamulle et kiitti kaikesta.
Ja oot iha vitun ison kokone.
Ja se vaa et mun nimi on marcel, lauro.
Ja mie olin et en unoha sua koskaa.
Ja en vaa muista enää et pääsinkö sit pakoo mut.
Siinä taas lishardin alintajuntaa.
Pitäz tehä sellane kirjs.
Tulis kyl hyvää paskaa.
Sit vaa yhistettäis ne sellaseks.
Isoin nekke mitä oon ikinä nähny.
Mitä tapahtuu pirkkalassa pitääkö mennä bunkkereihin.
Siel on siis joku pienkone tippunu vaa.
Joduunko tuleep ois täältä kellarista.
Noku ei ikinä tapahu mitää siistiä.
I guess me olemme.
On kyl top biisi.
YKSI TOTUUS FT FREDERIK.
Miks kuulin tän vasta nyt.
On kyl yks thotuus.
Ammun kermavaahto sun hedelmäpommiin 🎷🎷🎷.
Ja miksi helvetissä mika salo on tuolla videollaXDDDD.
Ae vaa on tos alus.
Ninja Casino- nopea kuin mika!
Alko kyl vituttaa ekan 5 sekunnin aikana.
Heittää sieltää vaa kermavaahtoa.
Siis onko tää yks totuus oikeasti näi thotuus.
Et ne vaa sanoo noille ikälopuille et.
Ja sit vaa muijia mukaa ja cringellä ratsastetaa.
Tällä videolla on kyl paljo noita satunnaisia.
Akna välil vaa tippuu 80085 ruutuu.
Saanko tulla sun puutarhaan?
Ae o vittu 75v XDDDDDDD.
Ja viwlä ammutaa kermavaahtoja noide muijie.
Toi o iha samanlaine ku se suomi biisi.
Mutta toi on vaa thotti biisi.
Ja ait heti viseon lopua.
Joosta auurin osa on netricaaino gieriä.
Yksi totuus on kaikki mitä suomalaisessa musiikissa on vialla.
Se o vaa nykyiskelmää.
Ja iham mielem kiintonen.
Ehkä se yksi totuus.
Että se on vaan.
Antiteesi musiikille mitä ne tekee.
Ai tää jenika ilmiö.
On nii paska että ehkä se on nerokkaan paska.
Noku se oli nii tyhmä ettei se voinhu olla enää tottakaan.
Jenika on nyt jo vähä confirmed paska vaa.
Yks totuus on kans uskomattoman paska.
Jenika ei ollu mitenkään hyvällä tavall.
Tän lapsiuutisen jälkeen jenikä on kyllä menny vaa iha paskaan.
Unohin sen jo XDD.
Siis joskus jenikaa ois voinu nussia.
Katoin spotify top 50.
Aattelin että ei ny kaikki oo paskaa.
Mutta kyllä tää ny aika vahvasti siltä näyttäis.
Millä sojal on heselmä tommi.
Joka ei oo full shit iskelmä poppia.
Kaikki muut vaa ojn.
Siis yksi totuus on et yksi totuus on paskaa.
Aattelin et leuri genioi just ton.
Mulla oli tulos huvä pun mut.
Oon nii öäiasää et.
Ei jaksa kirjottaa aitä.
Ku siin oli paljo duunia.
Nii jätin vaa ton toho.
Ja kuunnella yhtä totuutta.
Yksi totuus sun muu biiseistä baa.
Iha vitun pitkät geniaatiot.
Itehä oon nyt genioinu aika paljo.
Niideb0pros kuulostaa joltai Xbox käyttäjältä.
Joka pelaa call of duty pelisarjan pelejä.
Missä muka analysoit jotai räppi lyriikoita.
Mutta ne selitykset on vaa jotai kreisi paskaa.
Ja kommentokn jokasee et.
Hwgi ku ne tulee.
No sun täytyy nyt vaa tehä tää.
Toi on vaa vitu hyvä.
Jos joku tekis tollase juutuubiin nii olis ebin.
Ei oo mitää hyvää huumoria youtubessa.
Ja sit ku pääsisit tubeconii nii.
Voisit tehä siwllä mielenilmauksen.
Muistelen sun muotoi ja mutkii jalat spagettii ja sekoo nuppi c-vitamiinin puutostila johtaa keripukkiin.
Tää on kyllä taas.
Random wikipedia artikkeli level paskaa.
Mitä jos ne on vaa vitu fiksuja ja ne on kirjottanu jonku botin.
Joka tekee noita tekstejä.
Ne ei oo fikauja.
Veikkaisin etr täää on todennäköstä.
Koska lainit on wikipediasta.
Siis pitää olla aika paska botti et.
Ja kaikki biisit on ihan samanlaisii.
Siis toi kuulostaa joltai.
Et mikä rimmaa mihin.
No se ottaa vaa wikipediasta random lauseita.
Ei et mitä haluun sanoa.
Tykkään kyl tosta et.
Iha vitjn hycä botti.
Varmaa semi ez tehä vielä suomeksi.
Voikoha nykyää jo tehä jotai uskottavan kuulosta äänen kannalta.
Muistelen sun muotoi ja mutkii jalat spagettii ja sekoo nuppi c-vitamiinin puutostila johtaa keripukkiin.
Ettei se oo sellane stephen hawking.
Ei ny mitää bottiääntä.
Pitää olla vahva keulahahmo.
Mutta sit joutuis tekee jotai.
Muistelen sun muotoi ja mutkii jalat spagettii ja sekoo nuppi c-vitamiinin puutostila johtaa keripukkiin.
Vois tehä sellase botin.
Joka aina välillä laittaa random mäkki quoteja.
Ja sit random wikipedia rimmaavia quoteja.
Ja pitää arvata onko ne mäkin vai wikipedian.
Jos teet ton wikipedia.
Voin sit olla se.
Mäkki varmaa tulee aukoo teille.
Et veitte mun bisnekset.
Sen nimiki on vittu mac.
Sillä yksi totuus on se et mä oon bot.
Se on tehny tän oikeesti.
Siis Yksi Totuus on monta totuutta.
Toi lähtee sillee et se puhuu naisesta.
Noku toi pitäs toimii jotenki sillee että.
Se eka osa ois jostai kirjasta joku nais lause.
Ja sit toka ois wikipedia.
Kai niitä ny löytyy jostai vitusti.
Joo kyllähän tää vittu onnistuu.
Pojat meillä on kirkas tulevaisuus.
Passaa ne eurot t me johannakustannukselle.
Pyry miute onks duunii huomen.
Jos oot nopee nii ehit tehä botin valmiiks enne dujnien alkua.
Ja sit vokt vaa.
Pparasta tässä on että.
Näitä artisteja voi spawnata iha sekunnissa.
Me voidaa vaikka kadulta ottaa joku idiootti.
Nonii se aito mac kiki synty.
Leteksi voi olla se pyhimys.
Ja sit tungetaan musa skene täytee niitä meiän.
Siis vittu ois hyvä.
Eiks toi nytki toimi noin.
No ainaki neon idiootteja.
Mutta me pystyttäs spawnaa vielä nopeampaa.
Ja valloyyaa vaa koko maailman.
Joo seuraavaks vallataa viro.
Koska me jäähää sinne asumaan.
Me tarvitaa myös jotai markkinointi ihmisiä.
Bleha change of opiskelu pläns.
Hänskihä oasa jotai kauppatieteitä.
Se voi tehä niitä kauppa hommia.
Siis aletaa markkinoimaa vaa.
Voin vaa koksupäisaää akna viuhahtaa jossai.
Siis joo kontroversiaalia paskaa vaa.
Jollekki pummille lyö 50.
Jonku meijä artistin nimi kyrvässä.
Tai sit sillä on sellane kaiutin seläs.
Me ei olla vaan label.
Kaikki meiä artistiwn nimet.
Joo vittu just tollasta growth häckkii kuule tsubaillaan täs.
No me voitas olla vaa Movement.
Mut oikeesti oltas vaa joku hästäk.
Never stop the movement.
I dont see enough movemebt.
Ui saatana se maddness biisi pitäs kans.
Ja siis mehä voitas joskus otaa iha oikeitaki artisteja.
Ja meiäm kaikkien pitää eöää ita vitu kontro ersiaali a elämää.
No ainaki ollaa rasisteja iha vitusti.
Mutta oikeesti äänestetää vaa kokoomusta tietenkin.
Ofc haluun ne eurot.
Joo se ei oo enää.
Sillä saa vaa huutisya.
Mutta me rikotaa ne rajat.
Toisaalta joky vois olla pesofil.
Disownataa se iha vitusti.
No siis palkataa vaa joku pedofdiili artisti.
Ja joo sitte isoissa lööpeissä on.
Kuinka me tapattii se.
Emt mutta me tarvitaan se.
Jona jäi juat kii.
Ja seon nussinu jtn.
Niide laösien koodinimi oli sille.
No toi on yks artisti.
Mutta ei meidän biiseillä.
Meidän biiseillä kitaran soittaa tietokone.
Mutta ei sitä kukaan saa tietää.
Vois sillä olla se lavalla mukana aina.
Se ei vaa oo päällä.
Joo ei sen tarvi.
Jep ja sen showssa vaa taustatanssijoina.
Kumminki vaivalla ollaa nse kitara sinne taustalle saatu koneella.
Nii ei ny aleta vielä jotai mikkejäki ostaa.
Ja siis todellakaan mikit ei oo päällä ikinä.
Ostetaa kiinasta sellasia dummy.
Jonku ihmisen näkösen sinne lavalle.
Ei taida löytyy ythää homompaa.
No pakko saaha tuure.
Mutta se o kyl paha sillee.
Meiän pitää myös injektata sille hiv.
Koska hinnalla millä hyvänsä.
Ite en oo ainakaan valmis.
Joo dips kyllä jollekki hiv.
Jonku täytyy tehä se.
Mutta kai tajuat että.
Saat itekki hivin tässä meikän.
Anaaliseksi on kaksiteräinen piikki.
Nää logit pitää vuotaa iltalehelle.
Kaikki julkisuus on hyvästä.
Siks meillä on eno.
Siis tehää iha mitä vaan kunhan saadaan nimeä levy yhtiölle.
Sit voidaa olla vaa sillee äx dee se oli vaa zoukki.
Joku vois alkaa kyllä.
No siis jos me vedetää tää pitkän kaavan kautta.
Nii iha saletisti pääsee vaa ilmottautumalla mukaan kisaan.
Siinä vaiheessa ollaa kuitenki injectoitu tuureen hiviä ja palkattu pedofiilejä lasten kanssa töihin ja.
Tä on voittava joukkue.
Jos vaa alkais pakottaa.
Musabisnes on kyllä aika HC kamaa joten meijä täytyy lähtee big bängillä.
Ja vittu iha oikeesti.
Iha sama mitä esiintymisongelmia sillä on.
Että sehän tulee sinne.
Sit ku ollaa duunattu ne eurot nii.
Ostan kyl kauniaisesta asunnon.
Sieltä virosta vois varmaa ghelpommi ostaa niitä.
Onpa outoo olla töissä.
Selaan  reddittii ja jauhan paskaa telegrammissa kahvipärinöissä.
Ei niinku minkäänlaista motia kattoa mitään.
Kai se on pakko.
Menee k  uitenki vihkoon.
Ja vielä endmmä kys valokuvaamo.
Jos nd ei osaa ees åassikuvaa ottaa.
Pää on liian suuri.
Huutista viron ja latvian touhuille.
Taas yks hyvä syy lisää muuttaa eestii.
Ne laskee latvian kaa kilpaa alkoholin hintojaXD.
Nyt ku eesti oli laskenu alkoholiveroa 25pros nii.
Vähä aikaa ja latvia laski 15pros.
Et niil on taas halvinta viinaa.
Viro on menettäny yli 100milj euroa sen takia et porukka hakee latviasta eikä sieltä.
Kyllähän siellä nopeaa alkoholismin kehittäis.
Oon tyylii päättäny jo että.
No sedällä ja serkulla ois kai pärnussa asunnot.
Mut jossai muualla vois olla tekkialan duunia enemmän.
Tallinna varmaa se the mesta.
Seon kul oikeasti aika jees kaupunki.
Kaikkii suomalaiset on vaa et.
HINNAT MELKEI SUOMEN TASOA.
Ku ne käy ostaa siitä.
Tarto on kyl oikeasti place to be.
No siis mun konsulttifirma tarvis nuoria koodareita.
Haluisin kans kehittää vaa viron valtion systeemei.
Siis jos niillä on nii decent verkkosysteemit nii.
Ne varmaa maksaa hyvää palkkaaki konsulteille.
Koska suomessa kilpailutukset menee aina ihan widuiks.
Luulis että voi lyyä iha hhviks hilloiks.
Mut en kyl oo varma.
Duunina se ois varmaa.
Oon aina halunnu kehittää valtion systeemei tai tehä ylelle jtn.
Joten viro on vähä niinku.
Eest eest i miss you like perkel.
Lol näin unta että tappelin jonku virolaisen transun kaa olympiakullasta.
Itelöäki oli villit tulil.
Sellane painajaine mis jouduin puolusta joidenki hyviksien kaa linnaa.
Ja se oli vaa vitu väkivaltanen.
Puhuttii jsut eile olympiatransuista lahtikamujen kaa.
Haluaako pojat rillata tänää.
Kurttilan residenssissä kämppä tyhjä ja grilli kuuma.
Emt se oli vaa.
No en oo kyllä tollasesta kuullu.
Aattelin pistää pöhisemää tuon rillin tässä.
Heti ku oon runkannu.
Mikä tää otto juttu sir on.
Mut mulla on jääkaappi täynnä grilliruokaa.
Enkä ehkä ala raahaamaa niitä otolle.
Koska periaatteessa ne on myös visan ruokia.
Ketä teille on tulossa.
Visa ei nyt vastaa nii.
Vois vaa ottaa nuo ruuat omistukseen.
Eli tänää on pikkumuuniki auki.
Ja sillon ku muuni on auki nii saa ryypätä olematta ihmiskunnan rappion ruumillistuma.
Ite en juo huomenna.
Missä päi se blehamies on.
Vois olla viinonlopun juomatta.
Eli savonrantaha on tästä joku.
Miks meet savonrantaanXD eihä siel oo mitää.
Siellä on eemelin isovanhempien kartano.
Ja vettä jossa kalastaa :-).
Ja haetaa röd berlinereitä.
Ootteko jo j annella.
Ite teen kotona sitä ruokaa.
Tekee maastavetoja ja huutaa niiku se sais kohta orkun.
Miltäköhä toi kuulostaa sängyssä.
Grillaaminen on kyllä vaa ylivertainen tapa tehä ruokaa.
No siis oma iso enonenhan teki kaiken grillillä.
Missä kuussa vietetään uudenvuoden aattoa?
Mikä kuukausi? tässä kuussa vietetään uudenvuodenaattoa.
Oikeastihan 1000IQ PEPE vastas TAHALTAAN siihen väärin koska ties että siitä tulee nettihitti —> lisää suosiota.
Ette voi kiistää etteikö pepe ois aikamme suurimpia ellei jopa suurin ajattelija.
Itellä jäi enimmäksee siihe yhtee krtaan.
Siinä tuli kyllä koko vuodelle pepeä.
Ite kyllä freesannu muistia aina sillon tällön.
Ja senhä kyllä huomaa.
Oli sielä jotai vaatteiat.
Mutta iskä oli siel vaa päivän nii en tiiä kattoko se vaatteita.
Ainaki jonku farkut oli kait.
Ei siinä sitte mittää =D.
Joko late tuli sinne.
Pitää säätää oankin kansa.
Haluaako janneotto käyä kauösd.
En kyllä tuosta tiiä.
Ku se pyys kauppaa.
Sano että tuo kodeja.
Voin hakea mutta aattelin juua itekki.
Että en oo viemäs.
Ei toi kyl kuvassa mikää.
Mutta aika normi setit.
Ehkä en vaa osannu leikkaa.
Mut huomenna kyllä kaikki vittuu.
XD iha hyvä se on.
Live laught love -.-.
Miks mun parta on gingeri XDDD.
Oot sisimmiltään sielustas ginger.
Se on alfa as fuk.
Siis tässä tamperella joku vetää kuumailmapallolla.
Meittikää jos toho tulis joku reikä.
Se vaa tippuis sieltä sillee jou u.
Ois kyllä iha vitun siistiä olla kuumailmapallossa mutta paskoisin housuun ihan saatanasti.
Pitää kyl käyä joskus.
Siitä vielä extra paranoiat päälle.
Siis nytki ku kattoo toi on ihan saatanan korkealla.
Sitte siinä ons ellaset.
Tosin nii korkealla ei enää hahmota sitä korkeutta nii.
Mut se avonaisuus siinä kuumottaa.
Ei lentokoneessa ny kuumota y htään.
Seln vaa sellane basketti vittu.
Joo se on vaa jotai parisataa per naama.
Menee pelkästää sen illan kokkeleihin toi määrä eniveis.
Olin siellä tokio sky treessä ja se oli jo aika panic inducing nii toi ois kyllä.
Nyt se tulee alas päin niinku joku vitu nnössö.
Ei toi näytä videolla ees nii pahalta ku se on nii korkealla että ei sitä kyllä tosiaa ymmärrä.
Nonii seon actual juttu.
Mut ois se silti.
Mutta joo ei kyllä 50m vielä kuumota.
On siinä jok uraja.
En leikkaa partaa enne joulua.
Voi olla että saat vitusti.
Tai sitten et yhtään.
No et multa mitää.
Vois tehä botin joka sanoo aina 21:00 tän.
Mut pitäs saaha samalla varotuksen.
Nii jos se tulis vaikka 20:30.
Se ois aika decent.
Sain just ja just.
Rullalle taittuu huntin setelit
ympärillä kärkkyy kaikenlaiset epelit
mut Stigi saa silti rauhassa nuuhkia
ei pöydän ympärille synny ruuhkia.
Meinaako stigi tällä että se käyttää nenäteitse huumeita.
Jos stigi ei oo vrtäny koksua nio mä oon alfred j.kvak.
Tossa pesin hampaita pihal.
Ja ku tos mun mökin ees oon ulko valoja nii lepakot.
Neon ihan helvetin sekottavia otuksia.
Ne lentelee niinku ne ois 3romillen kännissä.
Ne vaa on menossa objektia A päin ja sit saa signaalin et siinä on objekti A.
Ja sit vaa vetää sellasen OHOPSISTA käännöksen jaa lähtee vaa vetää johonki toisee suuntaa.
Ja aina iha viime tipassa vaa kääntyy sillee.
Mut tykkään 4/5 lepakkoasteikolla.
En oo kyllä livenä nähnyt moista otusta.
Vittu et oli söpö.
Sevaa oli sellane pikku musga karvakasa.
Ja sit vee nukku siinä eikä antanu vittuakaa.
Sit vaa otin eri paikasta halkoja ja annoin jatkaa unia.
Oisit saanu tehä luontodokumentin siitä.
Nonii en aatellu ku.
Toskn se oli poikane.
Ja sit yöllähä niitä vaa näkkee.
Nut ei kyllä pohjosessa varmaa nää.
Emt luulis et siwlläki on.
On mut ei nii paljoa.
Mut ei ehkä nii paljo.
Neon kyl vaa söpöjä nahkarottia.
No nythä on kuun eka.
Nii näkee aika paljo.
Mitä ne ees tekee.
Mene vaa sillä ultra äänellä ja.
Ja ldntää iha päi vittua.
Iha vitu eeppine eläin.
Aattele sillä on sisäänrakennettu tutka.
Haluaisin kyl nähä isovampyyrilepakon.
Mut seois varmaa aika melkonen.
Eikä tarvi mennä ounasvaaraa kauemmaks.
Monesti nähny ku ollu nuotiolla.
Ku on out of city.
Nii kyl niitä näkee.
Ne vaa sekottaa helposti lintuihi.
Jaa lintuja jotka lentää vitu vammasesti.
Ne lentää vähä niiki jokku.
Se on hyvä ku tekee ne tulet.
Nii se valoha houkuttelee hyönteisiä.
Ja ne hyönteiset houkuttelee lebacks.
Ja sit siinä vaa parveilee sellane.
Kysy vaikka lintukodom otookkelilt.
Kävisin kjl paskomassa ton naisen postilaattikkoon.
Kyl mie ymmärrän et ne äänet vituttaa mut.
Lisäksi trampoliinin sijainti häiritsee pihani näköalueen estetiikka.
Oisko kys ratkasu vittu tarvi enää kuunnella mitää.
Kertanki joitai penskoja jotka liikkuu lapsena niiku pittää.
Yh homolla varmaa vaa vituttaa ku ei riitä elatusmaksumassit trampoliinii.
Eniten itteä naurattaa se että jotaki vammamuijaa vituttanu niin paljo.
Että pitää alkaa johonki vitun lehtiin viemää tota juttua.
Varmaa poliisillekki soitellu ja sit niillä ei oo kiinnostanu nii pitäny johonki saaha valittaa leikkivistä lapsista XD.
Tää koska luulis että vituttaa tuolla ihmisellä varmaa aika moni muuki asia jos leikkivät lapsetki XDD.
Jos haluu rauhaa nii voi muuttaa johonki perseeseen.
Se on onneks suomessa mahollista.
Toi on kans ku porukka itkee siitä että meet päivällä johonki ravintolaa  ja siellä on lapsia ja melua sillee.
Kaikkihan lapsia vihaa mutta ois aika kreisiä jos vaa kiellettäis lapsilta.
Ravintolat ja lentokoneet ja junat ja kaikki xD.
No tää ja tää.
Kuvan pomppija ei liity tapaukseen.
Oliko altilla grilli juhlat.
No emt jaksaako rillata.
Mut jos siivoaa yms nii saa rillata.
No ei kyllä vaa ehkä.
Joo ite ainaki alotin.
Eli vähä niinku puolivälissä.
Meillä ei mene hyvin.
Mut radler on kyl 5/5 darrajuoma.
Joo ja toi on sillee hyvä kans ku.
Tota voi tavallaa luvan kanssa juua koko päivän.
Ku se ei oo kauheen tujua nii ei tuu sellasta rappio fiilistä.
Onneks asun 12 krs.
Toi toine oli röökistä kyl.
Sais kyllä hommata sellase hajusiepparin tai vapon.
Aika dik move paitti jos se kasvattaa sitte annan anteeksi.
Koska se haisee vaan sen viikon ja ihan vitusti.
Jos haluaa leikkiä farmaria nii.
Hommais jonku muun paikan ku kerrostaloasuntoXD.
Nii ei se minua henk koht liikaa haittais.
Pitää vaa ajatella muitaki ku asuu tollasessa tiivissä mestas niiku ktalo.
Dii ja tällä alueella.
Porukka muuttaa tänne ettei tarvis kattoo mitää nistejä nii ymmärrän kyllä vitutuksen.
Mutta jos farmaa nii annan silti anteeksi koska.
Täällä o ilmane sähkö ja jonku ne pajarit pitää kasvattaa ei sille maha mittään..
Tää alkoholiton nousee päähä.
Jos juo vitu nopeaa.
Ja kuristaa itteä samal.
Kyllähän siitä olot saa.
Ja sit laittaa ton kaasukäyttösen grillin.
Oon aika varma et näin äske.
Se ei oo käyny täälä hetkeen.
Niihä se pitäis olla.
Mut ehkä butaanin imppaamkne aukas jonku plrtaalin vaihtoehtoseen nykyisyyteen.
Ja siks näin sen.
Ois kyl vitu hyvä ku selviäis kohta tiedeyhteisölleki et.
Butaanin imppaaminen on ulottuuvuksien välisen matkustamisen avain.
Mielikuva siitä ku tidejätkät vaa kiskoo kaasua.
Siis tossaha sanottii et.
Ja pyry on potentiaalinen 12 krs dank man?
Siel on kommenteissa jotai rööki itkemistä :///.
En oo kyl haistanu mitää.
Jos asut siinä hajussa XD.
Nuo ovat minun aurinkolasini. voisin poimia ne ennen matkaanlähtöäsi.
Ellet ole jo lähtenyt.
Lopetin punasen lihan syömisen.
Oon kyl akna ollu edelläkävijä.
Toi kuva o hyvä.
Mutta älkää unohtako että.
No aika vaikea unohtas.
Tulee aika pahoja viboja jo.
Mutta se on jo vihannes.
Varsinkin kun mökkeilee liikaa.
Mutta bleha taitaa olla jo loost koos.
Ja syyä pelkkää punasta lihaa.
Mie oikeestaa teen sen.
No jonku pitää syyä blehanki puolesta.
Mie en syö mitään muuta.
Tässä on sellane ruokavalio jonka approvaan.
Etsä nyt voi vaa.
Ku sait wrath of godin.
Pitäskö se ny alkaa.
Tuomio on jo langetettu.
Nii vois olla sillee.
Oot nyt ikuisesti vegaani.
Mut janne ei oo mikäävitun vegaani.
Toi on kyl hyvä lause.
Kyllä meiän kommuunissa ehkä yks vegaani pitää olla.
Siis mä tiesin että blehaa ei ois pitäny päästää kaheks viikoksi sinne mökille.
Yks vegaani pitää olla.
Jota voi vaa haukkua.
Siittä vaan tuli vegaabi billie eillish.
Joka vaa puhuu siitä.
Kuinka hyvä mä oon.
Mieluummin lihapää ku vihannespää.
Teit vaa itelles lobotomian.
Ei niitä fullyvammasia turhaan sanota vihannekseiksi.
Ja viiään muutki spitaaliset vegaanit yms sinne.
Ja ne saa pariutua keskenään.
Ja nostaa maailman kromosomikeskiarvoa.
Huvä veikkaus herra vegaani.
En puske t enbuske.
Mekkä lupautuu olee vegaani ja latinajäbä.
Mut jonku pitää olla.
Sanon aina latinalaisia quoteja.
Vai että ei punasya lihaa.
Eikä jesseenkää saa enää uskoa.
Mitä vielä kohta varmaan kieleltään hengittäminen-..--.
Ku muu maailma vaa.
Oon nyt kyl ottanu aika monta luotia...
Emt ota nii monta että kuolet etkä jatka sun saastunutta geeniperimää.
Tupaccikim otti monta luotia ja kato missä se on nyt.
Meikä voi olla ateisti.
Koska vähä niiku on jo.
Mut crossfitjäbä on oaha luoti.
Mie voin ottaa kaikki fit hommat.
Kirkkotreffit on hyvä meemi.
Aion viiä jonku muian.
Koska miehän oon omistanut elämäni fitnessille ja welnessille.
Sehä on iha loistava idea.
Voi vaa mennä sinne.
Nosiis ette voi ees.
No ei tarvi puhua.
Se on vähä niinu.
Mut se  leffa on vaa.
Jos löytäisin jonku muian joka ymmärtäis ton huumoripotentiaalin.
Ootteko muute kuullu punasen lihan tuotannon vaikutuksesta ilmastonmuutoksee.
Harjottelen vaa mun uutta roolia.
Koska teil in down.
Tiesitkö bleha että ipccn käyttämissä mallinnuksissa ei oteta huomioon pilvipeitteen vaikutuksia lämpötiloihin jonka takia ilmastonmuutos on hoax.
Ei paista ees aurinko.
Nii mitr voi olla ilmastonmuutos?
Ei voi olla koska.
Kaikkeea tapahtuu samaan aikana.
Nii lopputulos on 0.
Mitäköhän söis hmm ei jaksais oikee tehä ruokaa hmm tuol ois kyl.
Ja laita video blehalle.
Ja sit pilkkaa sitä.
Niinku altti uskovaisia kirkossa.
Syöm punasta lihaa aina sen verran mitä bleja jättää syömättä.
Itekki syön punasta lihaa.
Vittu että tulee anal rape.
Oon yksin projussa kaikki muut lomilla.
Mukava koittaa palavereissa sönköttää jotai ku ei oo itekkää 1.5kk tehny mitään.
Tästä mulle ei kyllä makseta.
Mutta pakko se nyt on.
Aion kyl tehä töitä ihan vitun hitaasti ja juua saatanasti energiajuomia perkele.
Ja meikä joutuu deep inda game.
Ja sit 3 ja 4 sukupolvi laulaa jotai.
Mut kuulostaa kyl aika.
Sit ku lipsahtaa nii.
Kui moni saa kantaa arkkua lestabileissä.
Ei varmaa kauhean moni.
Ja sit siellä on jtn iha vitu.
Mitkä saa mut kyl.
KERRO KAIKKIEN EDESSÄ PARAS MUISTOSI MUMMUSTA.
Muistellaan mummun uskon vahvuutta.
Ateisti altti ei approvaa.
Se mikä juha sipilä on.
Ei voi enää mitää.
Se o hyvä se video suviseuroilta missä jollai pojalla on "erimittaset kädet" ja sit se joku pastori rukoilee siinä ihan saatanasti ja sitte vetää sitä toista kättä.
Nii ne menee saman pitusiks.
Ja jumalan ihme on tapahtunut.
No ooya koitan ettiä.
Sen mummo ainaki hc.
Ku pyhähenki menee siihen.
Haluisin päästö sen päähän näinä hurmion hetkinä.
No vittu nyt ku tutustun tähä meikän juurien uskoo nii.
No mut niin se on.
Koska x w t bs.
No mite voin x w b.
Jos en saa wmnnä naimisii miehen kaa.
Ja sit en saa esiaviollistakaa.
Mut siis ite oon ihan tällästen syrjivien uskontojen puolella nykyään.
No just vaikka lestat.
Sielä ne on vaa lestaillu menemää ja kasvattanu pilveä ja ottanu vaa varakkaita ihmisiä niitten yhteisöihin.
Vanhoillislestat on aika meh.
Sit se on kasvanu liian isoks ja sinne on päässy valuun jotain huonoja ihmisiä kans.
Mut vanhoillislestatki just jees.
Mieti ku ei oo mitää telkkareita tai mitää nii.
Voi vaa poltella sitä pajaa kavereitte kaa ja pelailla salibandyä.
Joo seon hyvä ku.
Nii niide pojat voi jo perustaa.
XD nii se on.
Ne on vaa hyviä.
Mut joo mun posse kn siis.
Jotka ovat herätysliikkeiden keskuudessa suvaitsevuuden.
Nosiis nii toi onvarmaa aika jees lestuutta.
Ku se on sitä vähä vanhempaa kantaa.
Ei oo vielä ne lieveilmiöt tullu messii.
Suvijuhlat on nimeltää se meiän.
Nii pitöiskö mun joskus käyä hakee.
Joo nyt pktää kyl ottaa ilo irti mun juurista.
Kyllä sellane kunno konservatiivimuija pitää olla.
Viddu en löyä sitä suviseuravideota.
Mun google-fu pettää mua nyt.
Eile taas räjäytin pankin ku riku kysy että mitä ne "mm-m" vastaukset niinku on.
Onko niille joku termi.
Huutia ku jotku puolalaiset on maalannu mitsubishin ralliauton näköseks.
Aika ballsyja jätkiä kyl.
Saa nähä et mitä olivat vetäneet.
Iha jees ei oma lenppari.
Löysin ton videon :D.
No ei nyt saatana.
Uskovaisilla on varmaa pitkät kyrvät.
Kiäh kiäh, mites Jesse .. saisko pari senttiä lisää vähän tonne .. tiiät kyl! Kjeh röh!!
Haluaako bleha lähteä kalastamaan.
Onko sulla autoa käytettävissä.
Hmm vois käyä kattoo omat.
En oo nyt jaksanu käyä.
Tuleeko tästä selvä viikonloppu.
Et kyllä tarvi omia vehkeitä.
Jotai 6 vapaa  varmaa.
Itel joku aika tasan 3kg.
Mut seon kyl vitu jees kala.
Ei paljo cr niide herkkujen kaa.
Itel oli muistaakseni 1.3kg.
Itel on palojärveen nii.
Sieltä saa vitu ezXD.
Käy vaa jigillä nakkelee nii.
Joo se on varma taku.
Ei oo kylä näkyny.
Onko kopan ig storyssa.
Saunaan saunaan kaikii mennee  saunaan.
Siks se varmaa vihaaki sen elämää.
Se ei kuulemma kato kauhuleffoja koska oikea evlämä on  niii pelottava.
Tää on altti ku se menee kirkkoon pilkkaamaan uskovaisia:DDD.
Nii oikeassa elämä on tarpeeksi pelottava jre.
Jostai löytyy se artikkeliXD.
Vähä niiku menis salille haukkuu läskejä.
Tai kissakahvilaan pilkkaamaan hipstereitä.
Siis täällä on kissakahvila.
Missä on myös 3d tulostusmahollisuus.
Siis mikä vittu se oni.
Just joku 3d kissantulostys vegaanikahvila.
No siis sikshä se on vitun hauskaa.
Toisaalta tuo vertaus ei iha toimi.
Joo se on tossa tammelassa en tiiä meen siitä ohi aina ja mietin että.
Se oli juna aseman.
Siinä oli vielä joku.
Mut niillä o hieno logo.
Ehkä ne on vaa tehny ton logon perusteella sen.
Se ln niinku tommonen.
Se o kuitenki se minkä kaikki näkee ekana.
Me kyllä puhuttii vissii näistä joskus.
Ku olitte räällä näistä kissakahviloista.
Ku täälä om joku baari missä on vaa kissoja sillee muute  vaa.
Nii joku oli sillee että kuulostaa kyllä ehkä paskimmalta paikalta ikinä.
Ja joku oli että vitun jees.
En muista kemen kaa oon puhinuXD.
Miks tiiätte mun billiestä.
Sil on muute touretteXDSDDD.
Sun vegaaniruokavalio ei tuota sun aivoille tarpeeks energiaa että jaksaisit oppia.
No mutta on se sentään alaikänen.
Ei tourette oo ees paha.
Mut jos meikän vegaanius tekee musta vammasemman nii onneks mie oon se vegaanijäbä ekkä leuri.
Ku sit siitä tulis iha.
No onneks en oo töissä:D.
Mee vaa kelaa ja sano et.
Ei pelkkä nimi riitä, hra Ben Vamma.
No mut jos nimeen yhistää pamit ja permadarran.
Luuleks et päihdeingelmasta saa jotain tukea.
Mut oisit tehny jotai vammasta siinä kelan kassalla.
Näin bammane mie oon.
Mut se oli kyl hyvä kaivo.
Ku ben tuli sieltä.
Kyl mä alan juomaa.
Panisitteko mieluummin billie eillish.
Oon kyl blehan tallissa.
Mitä vittua teette sen tallissa.
Teillä on vielä toivoa elämässä.
Sitä paitsi en voi enää laittaa kyrpää suuhun sitte.
Parhaimmillaa se on aika very cute.
Mut musta tuntuu et.
Suurimmaks osaks se on vaa vitun creepy.
Nose vaa larppaa edgyä.
Ooks nähny millane ämpäri hattu sillä on.
Mulle riittää et se on alaikäinen.
Maksaa enemmän ku sun auto.
No mut tollasen voi vaa tehä ite.
Kato ku se vaa hymyilee.
Mut joo dibs 5kilon asukokonaisuua.
Tykkään billiestä mutta en tykkää sen tyyleistä.
Ainaki varmaa 10 kiloa.
Mulle riittää et tykkäät siitä.
En tykkää et pitää larpata jotai masentunutta.
Sen musiikistakaa ei tatvi pitää.
Samalla ku tienaa vitusti ja saa koksua joka päivä.
Joo se vois olla ei masentunu.
Ja en kyl itekkää diggaa bentsoista.
Mullekki tarjottii ssri sillo ku valitin väsymystä lääkärille.
Kreisiä että ei oo eea mitää masennusoireita.
Ja niitä voidaa vaa määrätä.
Sehä on legitti ongelma.
Jaetaan ihmisille joille siitä on lähinnä vaa haittaa XD.
No koksu on akka.
Ois kai niistä voinu väsymykseen ollakku apua mutta.
Koksu ehkä kerra vuodes.
Mut miute seon aika.
Koksu on joo keeran tai kaks vuodessa.
Vuoden 201p paskin meemi.
Ja kantsu sopii kaikkeen.
Mää söin jo joskus.
And look how i turned out.
Vois lopettaa kyl kokonaa.
Leuri vois olla antodrug mainoskasvo.
On kohta Ben Vamma.
Pitäs laittaa plussat ja miinukset.
Mut en jaksa joten.
Mun ei ees tarvi tehä.
Tähä ois pitäny bastaa et.
Kysy vaikka lintukodon oraakkeliltta.
Täähä oli kyl isompi huti ku amerikan presidentinvaalit 2016.
En tiiä miks mutta nyt tekis mieli happia.
Kyllähän se ehkä maistuiski.
No tame impala ja.
Kai se o vaa pakko.
Missä aineissa sä olit ku päätit tehä tän.
Janne sano muistakaa pojat.
We all took and did som pams.
Shut up alt msn.
Today no hits from bong.
And never stop the madnes never stop the dadnes.
When the conds stay then u have dadnes.
Ja jos konsut jää nii sit sil ei oo fästness.
Saan ton kuule poistettuu iha millo HALUUN.
Ei noi saa toivoa.
Toivottavasti jumala tulee rankasee sua sekoamisen merkeissä.
Joo olin iha et.
Mitä mum piti muistaa.
Haen eka mun lihanrakastaja pitsan uunista.
Sdit voin servaa takas.
Joo se oli hauska viel äsken.
No toi on kiva yllätys.
Ku leuri on sit 2021 et.
Joo toi on hyvä.
Siel on muutenki jotai.
Varmaa 10vuoden päästä et.
Kuka tässä  oikeesti on sekasin ja kluka ei???
Sekoaminen on vaan sosiaalinen konstruktio.
Näköjää joskus toiveet toteutuu.
Taas tuolla on tuo kuumailmapallo.
Sais lähteä jo talveksi etelään lentelemästä saatana.
Mikähä se maailman kallekn jahti oli.
Joo noi ei oo kyl mitää edullisia.
Vähä niinku ostais jonku mansionin mutta sen pitää vielä kellua ja liikkua.
Siisku ymmärrän kaiken tollasen.
Et voi maksaa mistää.
Mutta kyllä niitä megahomorikasautisteja on.
Jotka pyörittää tyylii valtioita.
Eijjaksa kaikkee käyttää siihe.
Mielummi ottasin ton bezoksen jahdin.
Toi on vaa kii kallis koska gold plated.
Seon kallis sen takia.
Et se ois kallis.
Sen takia just seon nii.
Toi ois kyl maailman suurin fun coupons jahti.
Ei oo mitää käytännön hyötyä kullittaa tuopta.
Onkoha tota ees oikeesti valmistettu vielä.
Toi toiseks kallein on kyl.
Ei kyllä varmaa jos valmistamine maksais ees miljardin.
Ku seon vaa kallis koska.
Jahti ois kyl vitu jees ku.
Voi mennä johonki suht nopee missä ei oo ketää ihmisiä.
Mmmmmm m m m m egabileet.
Siihe mahtus vaa melkee kaks täyspitkää futiskenttää.
Sillä ei ees vois tyylii tulla suomeen.
Seon iha vitu törkeä homo.
Sais kyllä siitäki pulittaa vitusti.
Ku joudut parkkeeraa johonki megafirmojen kaa samoille mestoille.
Mä luulen et jos on 1.5mrd laittaa veneesee.
Nonii tuoha jätetää vaa johonki kauas ja.
Nii EI OO FYGYST KII.
Ja aattele kui paljo.
Ei varmaa mut pitää tajuta nostaa pankki automaatista parkkimaksut.
No joo tai tulee sakkoa.
En ehk lääkintähenkilökuntaa laittais orjia.
Ois läppä ku ne vaa kyssais sut.
Ne vaa nousis kapinaa.
Pitäs olla sit armeijaki mukana.
Mut aattelw ku oot sillee et.
Vähä tylsää nii lähtee.
Mut ois kyl pakko olla vaaj oku venezuelan korruptoitunu bossi.
Koska jos ois joku iso firma nii ei ehtis ikinä tehä mitää.
Ba ku koksut loppuis.
Ja ois vaa eg.
Istuis vaa kannella ja kattois ku.
Siellä corfulla jonku äijän paatilla oli kyllä hullut bileet muutamana iltana.
Jotai vitun tuli akrobaatteja ja kaikkee.
Kuulostaa aika it kupla seteiltä.
Niitähä voi vuokrata kans niitä jahteja.
Että ne on vaa rannassa.
Joo siis kroatiassa ne ei ees ollu kauheen kalliita.
Tyylii joitai satoja per yö.
Tääl se sveitsiläine oli aika flex pro.
Ku kaikki vaa otti kuvia.
Käveli siellä kannella ja paiatattwli oävää.
Mite jossai sveitsissä joku voi olla oikeesti rikas.
Jos ei suomessakaa voi.
No siis se oli aika flex ku Espanjassa oli kromattu rolls royce laivan eessä.
Iha keskellä tietä parkissa.
Ei ny suomessa oo jotai kunno jahteja about kellään.
Sekää varmaa oo kauheesti veroja suomeen maksellu xD.
Kävi tääl aina joskus oopperafesteil.
Ja nyjyää kai vaa monacos.
Ja siis jos toi on se mikä löytyy googlesta kimi räiikkönen jahti.
Nii ei toikaa kyllä mikää iha wolf of wallstreet jahti oo.
Aika paljo pienempi ku sen sevitsijäbänki.
Tohonki menee yks lottovoitto.
Joo toiha on iha säälittävän kokonen.
Juu ei lottovoitolla kyllä rikastu.
En tiiä kai se pitää vaa joskus tollane jahti hommata.
Mutta vähä pakko siirtää bisnekset suomesta vittuun.
Ekanaki maksaa puolet masseista veroa ja sit maksaa viel neljäsosan ostohinnasta veroa.
Ei tarvi jos omistat suomen.
Ensillee approvaa tota leveliä.
Wild wing unmasked on unmasked.
Koska sillä on normaalisti maski.
Muy villivili on vaa homo vili joka on aina unmasked.
Tää on eka kerta ku wwu saa mitää huomiota epä irl.
The prophecy is complete.
Noku janne yritti jotai paskaa.
Seuraava vois olla tää.
Se sai huomiota heti multa.
Onko se voitto vai häviö.
Ai millon se sai.
Janne oli jo aika lähel.
Tollane 3kg kuha :-).
Taimen aika jees imo.
Siinäki on vaa se.
Akl kynäriliiga eka pudotuspeli hävittii 2-1 :-D.
Viel ois 2 tsäänssiä päässä jatkopeleihin.
Sit vaa LAN turnaus.
Toka map olin kantoraketti mut hävittiin tiukasti.
Vika map ei olla reenattu nii se oli aika.
Seuraaval kerral stimut naamaa ja.
Nyt aloin tokassa mapissa juomaa kaljaa.
Nii heti vaa 20 frägii ekalla puoliskolla.
Kuitenki sen verra paljo pelannu että osuuhan se ku uskaltaa vaa.
Jossa on masto jossa liehuu purje.
Saa olla aika next level distracted.
Ja ne kaks kuoli ilma et joutu veden varaan.
Eli se tuli akka isol.
Kummassa veneessä ne kuoli.
Onpaha ainaki rikosnimikkeet kohallaan.
Sen tason vammailua kyllä ollu siinä moottoriveneessä.
I dont need hits from the bong.
As long as i can touch ur stond.
Kosla se kuulostaa iha ossilta.
Joku random neekeri jostai neekerisaejasya.
Mikä se leffa o.
Missä pelastetaa sotamies ryan.
Aika hauska koska sanoit vähä niiku sen nimen tossa hah aukesko :-----D.
Siis ku iskä tulee ja pitäs siivota.
Sen takia käytän aikani mielimmi tämmöseen paska postaamiseen.
Oispa tyylii bleha joka nauttii siivoamisesta koska se on kasvatwttu väärin.
Voidaanko piettää vegalle interventio.
Ja de sano kans että se lopetti viikolla ryyppäämisen.
Jos haluutte free hese nii tilakkaa äppiksellä jättipekoniateria.
Nii on mitä vittua.
Ehkä joku bugi ehkä joku viraalikampanja en tiedä.
Mutta ilmasta safkaa ainaki saa.
Vittu womb batsi lagaa huonon netin takia.
Tuli nrjltä billietä ja vedin kunno sekosessarit.
Ja sit vaa lagas billien takia.
Annoin billie eilishille reittiohjeita jossai vitu isos hotellis.
Sot se pyys saattaa.
Sit se osti hotellihuoneen meille.
Sit oltii jo matkal sinne huoneesee.
Ja siin oli sellaset vitu pitkät ja leveät portaat.
Jossa oli iha vittuna tuttuja ja jtn randomeita.
Ja meikä ja billie vaa mentii sellasilla vitun hitail liukuportail ylöspäi kaikkien keskeltä.
Ja kaikki vaa kuiski jotai et nohuhhuh bleha eilish.
Ja sit leuri nousee siihe liukuportaisii siitä puolivälistä ja on vaa et.
Mun pitää vaihtaa pari sanaa billien kaa.
Ja sit menit vaa puhuu sille ja olin et oi ei leuri älä ny kuse tätä.
Ja en kuullu mitä kyselit mut billie vastas sulle että 1.8.
Ja sit ku olit tehny kyselysi nii.
Jatkoin vaa b naisen kaa matkaa.
Ja sit kokoaja matkal sinne huoneesee nii siltä vaa tultii kyselee nimmareita ja.
Se vaa aina pahoitteli et ei se voi antaa kellekkää ku muute joutuis nakkaa kaikille ja mie joutuisin oottaa.
Ja mid olin aina välil vaa et.
Anna tolle tytölle ei mua haittaa oottaa vähä aikaa kulta:).
Ja sit koko uni oli englanniksi.
Tai siis mie puhuin sen kaa englantia.
Mikä on aika mindfuk ku seon uni.
Mut esim ku se osti siektä respasta sitä sviittiä meille nii.
Heitin vaa jotai läppää lontooksi miten tulee sellaset vibat että seon mun sugarmama.
Ku se ei suostunu et maksan oman osuude siitä sviitistä.
Ja pahintaha täs nyt on et.
Vaikka leuri ei kussukkaa mun hommia.
Nii en vaa muista et.
Oisin ikinä päässy sinne hotellihuoneesee sen kaa.
Mut oli kyl ihanaa kävellä käsi kädessä billien kaa siellä tyylii ikuisuus.
Ja suudella sitä x1000 kertaa sen matkan aikana.
Ainii muistan vaa ku päästii ne portaat ylös et kaikki oli vaa vitun kateellisen näkösiä siinä portailla ku ne tuijotti mun dream tilannetta.
Ja sit mentii eri huoneesee.
Ja next muistikuva on et.
Mdnin jannen kaa hissii ja mdiän piti päästä kuuentee kerroksee.
Skt sinne hissii tuli kaks tyttöä ja ne vaa et.
Wow siehä se pitkä oot.
Ku jannen pää osu kokoaja siihe hissin kattoo.
Sit sanoin et painattdko kuutosta ku ne oli sen paskan ees.
Ja lähti sit kuutosee.
Ja mielestäni mun piti päästä 6 billien takia mut.
En ehkä vaa päässy penetroitumaa billieen.
Oli silti ikimuistoista aikaa sen kaa.
Vittu toi hotglass teknologia ei toimi mul enää.
Bleha ei lishääntyny ois ollu hyvä.
Ei voi laittaa äätä.
Ei lähettykää tänää ajaa ku.
On aika nätti keli nimittäi.
Ja vittu ku porukat otti venee.
Parasta tulla se vakio.
Niiemt en enää harrasta sunnuntaijuomista.
Hei a mies nakkaa meemu.
Tuli p miehen päältäXD.
Vai ootteko new hoods.
Iha hyvi ku 30min kalastanu ja 3kalaa käyny venees.
Joo  o jooooo  o.
Työt on kyllä anaalista.
Meilä ei toimi tuotannossa viestit erppiin ollenkaa eli kauppiaat ei saa päivitettyy niitte minimivarastoarvoja jne.
Sit hakkasin päätä seinää k oko päivän että vittu no ihan varmasti toimii meiän päässä.
Sit soittelin toiselle konsulttifirmalle joka  toteuttanu gatewayn sinne erppii.
Soitin sitte sille intialaiselle.
Ookeei no korjaa vaa.
Ei viittis ny 10min välei kyselläkkää siltä että “any updates” mutta  varmaa vaa p akko.
Nyt se intialaine vaa katos.
Microsoftin edustaja vaa  oottaa että se intialaine tulis online.
Ei oo  iha halpa ukko.
Oisko trackmaniaa hyvä pelaa.
Tai tolla  rallipenkillä.
Ku en jaksa ainap elaa assetto corsaa.
Ku se on liia realistine.
Eli l iia vaikea.
Oikeestaa aika huono peli.
Mut ainakaa se ei oo realistinen.
Haluisinjonku  jota vois pelaa olematta iha pinteessä kokoajan.
Joku crew 2 tyyliin.
Siin on paska tuki ratille.
Eiks oi keesti oo mitää hyviä  ja  helpohkoja.
Ei siinä kyl toi corsa on  aika  legitti mutta se on sillee perseestä ku.
Antaa jonku toisen pelata.
Nii  se eka 30min menee iha vaa kaikkee turhaan paskaan :D.
Se on vitun tiukka.
Sitku intialaine pyllypää on fiksannu mun erppi yhhteydet saatana.
Ostappa se lippu nyt sinne.
Ois hintava reissu ja en tyylii vois tulla ku lauantaiksi.
Millo se pyhi on.
Soihe se hais kaatua.
Meinasin kyllä saikuttaa to ja pe.
Voisin kyl tästä dropata itteni savonlinnaan ja tulla treelle.
Ja käyä ostaa vähä festsrivaatetta.
Muute mul on kaikki tarpeelline mukana.
Mieki hyppäsin myöhäs mukaa.
Ai m itä pimpparallia.
Ja altti nyt leikkii sillä.
No altti istuta siemenes meikän peppuun ja tuu.
Voit tulla mun luo yöks treelle jos oot aiemmin tuloss.
Paljo se maksaa se lippu.
Kyl siin varmaa jotai 350e köyhtyy kun tonne lähtee yhteensä.
No ite meinasin juua aika halvalla.
Mut palkkapäivä häämöttää horisontissa ja vanhasta volvosta sai kivat massit.
No kyllä mä lähtisin jos rahaa on.
Nii ei joku 400e mun taloutta kaada.
Kerran sitä vaan eletään jne.
Kuka in sunnuntaina LINNANMÄKEEEN.
Vois huomenna automatkalla katella liput.
Muistakaa että huomenna on veronpalautukset!
Saan v armaa aa mätkyjä helvetisti.
Että eiköhän se alttiki.
Jos tää alkaa olla.
Real nigga nigga shit.
Ja näkyy oma kuva.
Ja janne vaa kriippaa sieltä.
Nimeltä tome of MADNESS.
Ja ainaku siinä tulee hyviä osumia.
Nii kuuluu vaa et.
Ja tulee teksti INSANITY.
Ja  vielä isompia osumia nii.
Siin oli muitaki hyviä.
Itekki pelasin just casumon kuukauden kierrokset.
Oli joku iha täys randomi peli ja siin tuli semmone jackpot screen joka täytty melkee mut sitte vaa tiisas pienimmällä voitolla.
Itel vaa meni sukkana samal ku huutistelin.
Mutta kaikki tuplattiin niin saa ainaki pari bisseä flowssa.
Siihe vaa pamahti ctlhu.
Joo kyl mie sen tiiän mut.
Varmaa kuvasti sitä ääntä ku.
Ei sillee sdlitä mitää.
Se on vaa semmonen.
Mut se liitää paikalle.
Haluun kyl et altti ln ääninäyttelijä tome of madness kakkosee.
Torissa oli töitä tarjolla.
Nyt voi sanoo työkkärille ett ätöissä ollaa.
Piti ottaa työnantajaan yhteyttä.
Palkkaki oli ihan hyvä.
Mitä tämä nyt on.
Jos siihe ei kiinnitä huomiota nii se lopettaa aikanaan.
Mutta sillee haluan nähä.
Kuinka pitkään se jatkaa.
Nojoo seon iha mielenkiintone.
Itekki kyllä nukahan iha pikkuhiljaa.
Laita viesti vähintää 5min välein.
Ja meen varmaa loraxilla.
Tai sit iha tolla.
Joo molemmille iha osuvia.
Se käytännössä tarkottaa että.
Saan futun edut  mutta oon koulussa.
Vielä ku ei olis se erppi rikki nii.
Miten sain 420e veronpalautuksia XDXD.
Hitto että oot huumeitten käyttäjä jäbä :D.
Oon palaveris mitä valmistuin vetää ja oon 1,5h aikana snaonu 5 sanaa.
Joista kaikki on joo.
No oisit ottanut ohjaimet käteen ja ylentänyt itsesi.
Ei tää oo mikää ylennys automaatti.
Tää o sex with the bois.
No eihä sillo tarvitse puhua.
Mut siis tää o läppä.
Mitä se miitti koskee.
Ohtosen jannen lähettämistä straight campille.
Ois paljon ajankohtasempaa saaha toi billie-vaihe susta pois.
Se alkaa jo huolestuttaa.
Just ku olin selittämäs nii tuli kysymya.
Perkele Loppuu se kysely.
Ja helvetti mikä toi sun golffilätsä.
Nyt kyllä tuli liikaa kahvia.
Mun studio mun fap house.
Lutkia on nyt muut ku pyry.
Huomenna vapaata ja varmaa to ja pe :-).
Oho sehä on öähellä.
Kyykkäpullo ja shakeri matkas XD.
Pitäähän sitä kamppeet olla varalta.
Ei voi tietää tarviiko.
Oisit opettanu eemelille mite kyykätää.
Mikäköhän Neitsyt tantta tänki on taas kirjoittanut😂.
Onko Pipsalla itsellään itsetunnon kanssa ongelmia kun käyt täällä usean kommentin verran kookkaita peppuja dissaamassa?

Keittiöpsykologialla diagnosoin juuri sinut ja tulin siihen tulokseen että olet kateellinen, koska et saa omaan peffaasi muotoa. Olenko oikeassa?
Mitä kukaan tekee ylisuurella perseellä,..ei mitään,..latinoakkojen hörhöilyä ja latinoäijien törppöilyjä,..
On se totta, että iso persaus pyöreine muotoineen antaa katsojalle mahtavan fiiliksen. Tosiasiassa miespuoliset poikkeuksetta miettii millaista olis vedellä tuota takaapäin. Itse katselen ja ihailen pelkästään noita massiivisia lihaksia. Kauniit on muodot.
Kuinka persus voi kasvaa hehtaarin kokoiseksi.
Siis ku miettii et.
Ketkä sinne ees vaivautuu kommentoimaan.
Eo siellä mitää viisasta oo.
Mutta oikeestihan siellä kommentoi ainoastaan.
Ironisesti suomen älykkäin 0.1%.
Tuolla sitte flown jatkot.
Saattaa olla aika vaikee panna bottia mut kokeile nyt kuitenki.
Jos bleha tekis elämänkerran.
Lauri Keskikuru - Tahtomattaan tyhmä.
Hmm oon miettiny et.
Pitäiskö käyttää mun vapaudu leurista kortti.
Oon oantannu sitä aika kaua.
Meikä on kuiteski semiblegaani.
Sitte ku altin elämä päättyy.
Mutta jätän ne tuhkat kotii.
Ite vaa runkkaa billielle ja nakkaan lastit altin tuhkiin.
Kuolette varmss kuitenki mua ennen.
Nosiis faktahan on et.
Meikä elää yllättävän pitkälle.
Kuolinsyy varmaa kola od.
Pitää kyllä testamentata tuhkat otolle.
Se voi vaikka kiivetä jonku vuoren huipulle ja kyykätä ne.
Kun mä kuolen mun sielu menee lintukotoon.
Ja elän siellä ikuisesti.
Altti kuolee kyllä leurin jälkeen.
Koska eihä altti ny koko elämäänsä voi stoppailla.
Siis altti ja leuri.
Stoppailen aika hyvällä hetkellä.
Ja altti voi kuolla myös sydän yai verisuonitautiin.
No en tiiä kyllä tuosta.
Janne vetää enemmä piriä ku mä.
Stoppasit kyllä huonoimpaan hetkeen.
Siis janne on kolmonen.
Blehalla on se koksuwildcard.
Mutta mie kehitän vastustuskyvyn kaikille huumeille.
Elämähä on parasta huumetta.
Siihe vaa isot tolet.
Mutjoo otto elää pisimpää.
Ja en enää käytä.
Nosiis sulla on vaan se.
Mitää muuta ku alkoholia.
Että oot immuuni huumeitten huonoille puolille.
Plus en enää käytä.
Ja stimuja vaa hyvin harvoin.
Oon vaa lähes streittari.
Mihi mä sit kuolen.
Otto kuolee vihanneksena ku on ollu monta vuotta sairaalassa liikuntakyvyttömänä vanhuksena.
Tai otto ei kuole.
Tbh oton kuolema kuulostaa paskimmalta.
Pyryllä ja mulla on huolestuttavasti samanlaiset kuolevat.
Mut ainaki ne rämisee.
Koska sun luut on muuttunu pavunvarsiksi.
No millo sun treffit on.
Ethän sie ennen sitä voi.
Ennen sitä just pitää.
No jos se alko.
Se on varmasti jonku fetis.
Täähä on ihan tipy.
Miks se alko homoks.
Nii ehkä homoks ryhtymine iha hyvä veo.
Tästä sais hyvän samplen.
Muista laueta sen tuhkiin.
Ku se testamenttaa ne sulle.
Voisin oikeestaa viikonlopuksi dibsata vaa 3 huoraa ja 2 ketsii koksuu.
Ja kuolla niitten keskelle.
Kuha et laita tähä.
Haluaksie jättää sen muistoksi.
Se laitetaan sitte hautajaisiin muistokuvaksi.
Voin sitte sanoa että toldya.
Altti ei pystynyt stoppaamaan.
Se on oikeestaa mun muistopuhe.
Mut jos altti kuolee viikonloppuna.
Nii leuri kuolee iha kohta?
Koska seon kuiteski eka.
Mihin leuri siis kuolee.
Sen pitää kuolla lennolla.
Mut me ei saada kuolla.
Ehkä se tindermuija on murhaaja.
Mut voi se kuolla muuhunki.
Sille nyt tuli secons thoughtsit leurin murhaamisesta mutta kyllä se vielä.
Se vaa käy ostaa sadetakin.
Ja päällystää muovilla sen kämpän.
Ja sit tuo leurin sinne.
Ilmeeni kun janne tuhottu.
Musta tuntu et yleisö vaa ootti ja vaati.
Et millo sellane tulee.
En voinu let downata teitä.
Ei juma pakko kattoo tänää.
Se gordon ramsay jakso oli 100/5.
Scarjo jakso oli myös aika 5outta5.
Oon kyl varmaa kattonu kaikki jaksot mitä on tullu :Dd.
On kyllä olla kovia nimiä tossa parilla viime kauella.
Ite en oo kyl jaksanu kattoa.
Gordon ja scarlett oli pakko.
Dj ilg löikö mörkö sisään.
Ehtii sinne flouhun ens vuonnaki.
Ei joka poika pääse huutokauppakeisarin keikalle.
Tarvin vaan vasikanverta ja down lapsen hiuksia.
Billie pyytää kaikkia koripalloon.
Im do ingen tingers.
Mut haluun jollen joukkueesee.
Miksi thottu ei tuu korupalloa.
Get you're grammar right.
Get your dick straight.
Noh jos sinne tulee possea nii.
Count dracula me in.
Pitää repata omaa ratsua.
No ei varmaa kolmistaa.
No gayass nigas voisivat confirmaa tulemisensa.
Vallu kyllä tulee varmasti.
Ei oo puhelin kädes.
Sä oot iha tyhmä.
Ku on toi mahollisuus.
Sanonaa joku vitu halpa puhelin.
Ja ku tajalasia ei saa orti.
Nikse voi mennä rikki.
Ba se ois toinen satanen.
Aika exhaust ku toi on aika uud.
Im sorry bout the world.
Mut jos joku jaksaa laittaa koodia muilleki ku swb nii.
Mie oon ainaki tulos.
Alttiki laitto vaa billien ja oli gaynagger.
Ja täs ei oo wa.
Mulla on itsetuhoiset mielessä.
Saattasin satuttaa itseäni jos tekisin noin vaativan tehtävän.
En varmaa kerkeä ees kysyä.
Vammaisuutta kyllä tapahtuu iha liikaa näissä piireissä.
Pitää hakea timpalle kaljaa.
Ku oon sairaana ja.
On tuo jalkaki paskana.
Paljon se jolle väitti että vammasuus ei tartu.
Mutta nyt meillä on jo 2 vammaisuutta tartutettu.
Laittakaapa tuoho ryhmää että in.
Vois kyl tulla hengailee.
Sano siihe ryhmää et oon in.
Leevi ja tommi ei tuu valli on Oulussa.
Mun puolesta vaikka kolmestaa manhatyania.
Kai sitä vois täs.
Mikä on leurin plan.
Mikä moijanne biisi oli.
No saares saa ahelposti.
Mis luki et altti säkkinen.
Altti tai otto hakaee jannen.
Ja altti on säkissä.
Se laitto nemulle luottamuksellisessa.
En kehtaa tehä kusisia.
Poistakaa toi mun viesti miä implikoi sekaantumisen.
Oot joksus ollu kaunis.
Annoinko sitä kellekkää enne lähtöäni.
Oon vittu aika tärkeä jäbä oo kokopäivää aikaa.
Hakrkaa pallo jokelta ku tuutte.
Rare tupla aspe sight.
Ei ees oo rare.
Ku näitten kaa on.
Nyt pamahti laurin night tvseen sekavimmat shitit ikinä.
Mie altti leuri pyry otto.
Ja meil oli vaa good time.
Sit altti ja mie syötii lsdtä.
Ja mentii syrjempää muista.
Kello oli jotai 2200.
Ja leuriki kai tuli sknne kattoo.
Sit se trippi oli sellane puzzle.
Missä piti sellasista oksista muodostaa sellane tieverkko.
Tein sen jotai kolme kertaa kasaa mut se meni aina paskaks.
Sit tapahtu asia x ja herättii siitä tripistä joka tuntu ikuisuudelta.
Mut muista et katoin kelloa ja.
Olin vaa et seon kakstoista.
Et altti kato mitävittua menny vaa 2h.
Otto oli lähtdny himaa.
Ja pyry oli mennyy nukkuu mun huoneesee.
Leuri vaa oli? ¿.
Sit tapahtu vielä isompi asia x ja.
Tapoin freddie mercuryn kaa jonku.
Ja sit menin sen kaa pakoo poliiseja.
Kävdltii vaa sellasesta käytävästä ja se sano ey ollaa nyt amerikassa.
Meitä ei ees yritetä hakea täältä.
Ja sit vaa kaivettii sellaset poterot sinne käytävän amerikan puolelle ja mentii nii istumaa.
Sit vedin sen kaa lsdtä ja.
Ite olin iha fine aluks mut se vaa.
Alko sillee pyöriä ja.
Kontata ja sillee vammasesti vaa.
Ja olin vaa et wtf.
Ja sit itekki aloin ja se trippi ja se vetkuiloiminen oli nii.
Et mulle tuli vitu huono olo.
Sit tapahtu asia x.
Ja maria tulee selittää mulle et.
Se pääs helsinkii lääkiksee.
Ja mie onnittelin sitä ja sit se vaa.
Alko selittää niitä tehtäviä mulle ja olin et juuh.
Vaikkei napannu kuunnella yhtää.
Se selitti vaa jotai et.
Mielu ja nielu on jollai narulla yhessä.
Ja se naru on jännityksessä.
Ja jotai et kuinka ison kiihtyvyyden se mielu saaXD.
Ja menin masan ja sen kaverin kaa jillaa.
Oiskoha ollu ehkä janne itseasiassa.
Ne vaa istu penkil ja laulo karaokea.
Ja ite vaa olin siinä sillee juuh.
Sit masa oli vaa et noni sie veät tämän verseen.
Ja se biisi oli joku minkä kaikki tuns.
Ja ne sanat oli iha vitu pienellä siinä laitteessa.
Ja se rytmi oli iha vitu homo ei siinä ollu mitää järkeä.
Nii yritin vaa vähäse laulaa sitä ja sit olin vaa et.
Ja lähin vaa vittuu siitä lavalta.
Sit tapahtu taas asia x.
Mut nyt pitää sanoa et.
Tää on asia vitun iso X.
Koska nyt mennää höpöksi.
Joku pimeyden voima hyökkäs meiän.
Tapoin jonku muia supersankarin kaa niitä pimeyden voiman kätyreitä.
Ja sit vietii niutä kätyriruumita meiän tukikohtaa.
Sitku tutkittii niutä nii se oliki ansa ja ne ruumit räjähti.
Ja portaali avautu sinne mun tukikohtaan.
Ja pimeyden voimat tuli taas inee.
Sit pakenin sieltä sen muijasankarin aluksella avaruutee.
Ja mentii sellasta jääölaneettaa päin.
Sit se meni sillee sellasta jäätynyttä tulivuorta kohti ja.
Se avautu ja siellä oli tukikohta.
Ja sit mie aloin hiillostaa sitä et.
MIE OON AINOA IHMINEN JOKA ON KÄYNY TÄLLÄ PLANEETALLA.
SIE ET VOI TIETÄÄ ETTÄ TÄÄLLÄ OLISI TÄLLAINEN TUKIKOHTA.
Ja että tällä planeetalla on ainoastaa puujättejä.
Sit ku oltii siellä tulivuoren sisällä tukikohdassa.
Nii mie vaa jatkoin kyselyä et.
Kukaa ihminen ei voisi yietää tästä paikasta.
Ja sit se vaa et.
Ja siitä tukikohasta vaa alko repeytyy osia.
Ja sit selvis et se muija oliki yks sellane puujätti.
Sellane kerrostalon kokone ihmeellisen näköne otus.
Ja sit se sano et kutsutaa se darklord tänne.
Ja ku se tulee nii mie romautan puol planeettaa sen päälle.
Sit se darklord ja sen armeija tuli melkei heti siihe planeetan ilmakehää.
Ja sit mie vaa minu aluksella revin sellasdt tukipilarit irti sen puujätin strategisista paikoista.
Nii siitä planeetasta romahti vitusti.
Ja se puujätti vaa otti niitä planeetan osia.
Jotka näytti joiltai isoilta robottikäärmeiltä.
Ja se vaa visko niillä darklordin armeijaa.
Ja me kak voitettii se mut.
Kuoltii ku se planeetta vaa romahti.
Siinäpä oli tämä jakso kiitos kuuntelijoille.
Muistojen puutteen vuoksi pois jäi substory: kaksi eksynyttä lasta.
Joka ois linkittyny tieverkkolsdpuzzleen.
Ja moonissaki tapahtu jotai hirveää mitä en muista.
On kyl absurdeja unia sulla.
On kyllä viihdyttävää paskaa.
Pitäs hommata tommosia itellekki.
Nii tehä näistä meiä unista.
Sellasen missä kaikki yhdistyy.
Kaheli oli aika outo sanavalinta tuli vaa mielee.
Lisäsin pari hyvää tulokasta.
Täältä tulee kans uney.
Ja olin sen noitasocietyn päämajassa.
Sit siellä oli joky buffetti.
Jossai sai tehä omat burgerit.
Ja mä laitoin omaan burgerii 4 eri juustoa ja viri valkeaa.
Plus sit laitoin lasiin vituvalkeaa.
Ka otin vielä semmlseenpulloon jemmaan viruvalkeaa.
Se tais olla jokutervetuliaid buffet koska alotin just siellä koulussa.
Joku jäbä pietti meille jotai touria siittä päämajasta.
Sit se sano että.
On 400 vuotta vanha merihirviö joka hyökkäs maailmaan mutta poseidon kiros sen kriippaamaan ikuisesti tätä päämajaa.
Sit se teki sellasdn loitsum että seinistä tuli näkymättömiä.
Ja se jäbä vaa tuijotti meitä ja liikku meiän mukana.
En muosta mitä kävi.
Mut alko joku pöhinä.
Sit sain aina tehtäviä.
Ja kaikki ne tehtävät oli semmosia että.
Bleha oli joku sen noitakoulun hajumestari.
Sit se vaa aina teki jotai ihme möykkyjä jotka hais aina erille mutta aina iha hirveälle.
Nio mun piti  haistella niiyä ja pyörittää jotai vitun vipua.
Joku ikkuna oli rikki.
Ja tuli joku ikkunankorjaajavelho.
Sit kaikki kuumotteli et tuleeko se merihirviö nyt tänne ku tossa ei oo ikkunaa.
Sit se kerkes kuitenki korjata sen.
Sit se hirviö jäbä alko mulle puhuu telepaattisesti.
Sit se oli vaa et.
Ja tässä vaiheessa pitää tietää että siellä päämajasda oli semmonen portaalipaska mistä mentiin johonki "imu ulottuvuuteen".
Ja sillä pysty teleporttaa muihin portaaleihin.
Nii sit se merihirviö vaa.
Ilmesty siihen portaaliin ja meni imu ulottuvuutee.
Ja kaikki koitti alkaa saamaa sitä pois sielyä.
Mulla oli taas tehtävä.
Ja sain jannen siihen kaveriks.
Bleha oli taas tehny hajumöykyn.
Ja me jannrnkaa haisteltiin sitä ja rullattiin semmosta vitun tiukkaa vipua jossai laitteessa jonka piti imeä se merihirviö pois sieltä portaalista.
Sitte jannen kansda jynssättii iha vitusti ja oltiin kokoajan etyä hyivittu bleha mitä helvettiä.
Sit saatiin rullattua loppuun.
Ja jannrn äiti tuli siihe että hyvä janne!
Ja janne kysy että.
Tunnenkoha mä mun käsiä huomenna.
Janmem äiti sano että et.
En muista mitä hirviölle kävi.
Mitä jannen äiti sano.
Vitgu ku muostais paremmin yhen unen minkä näin vasta.
Aluksi oli vitusti kaikkea.
Muutaku et tipuin liukumåestä jonku ruottalaisen niskaan ja menetin siigä hyvästä yhen dexterityn.
Mä ja joku toinr opittiin että.
Ainoa mikä pitää maailmankaikkeutta yhessä.
On se että pyry ja elise bergman ei pane.
Ne ei pannu mut.
Sitte katoin vaa ulos.
Maailmankaikkris alko sortuma a.
Ja siellä takana oli tulta ja meteoreja.
Tai sanotaanko rtgä repeyty paikoittain.
Ja jossai välisdä vaan tunsin kuinla.
Elämä lähtee musta ja maailma sta.
Ja jäljelle ei jää mitään.
Olin jonku kaa että.
Sit se oli sille wassup.
Ja kaiken takana oli semmonen.
Sit se lähetti jonku enkelin korjaamaan.
Sit se vei mut ja sen toisen.
Sit se oli vaan että.
Mä näytän teille nyt että millasena jumala näkee maailman.
Sit jumalan advisor oliettä.
Ei kannata kuolevaiset sekoaa siittä.
Ja eivittu osaisimpa piirtää.
Se oli käytännössä megaeeppinen psykedeelinen maalaus.
Sit mä kyllä sekosin.
En tienny missä olin ja kuka ja iha astraalipaskaa.
Sit jumala sano että.
Sit olin että ok.
Sit ne kuitenki taas joyai hässi.
Sitte taas oltii jumalalle että.
Hei one more time.
Se oki että ok huoh.
Ja lähetti jonku universumin korjaajan.
En voi tehä tätä ikuisesti.
Kaikki luulee että oon kaikkivoipa.
Mutta oikeesti oon vaan melkeen.
Maailmassa on yks asia mikä pidättelee mua.
Ehkä kastetilaisuus on jotai black magicciä.
Ja jos nkmeäälapsen lauriksi.
Nii sit sen keho vaa tuottaa luontaisesti vitusti dmt.
Sillon ku nukun ilma päihteitä.
Nii nään ja muistan.
Melkei aina mun unet.
Ja unet nyt vaa on aina sekavia.
Mut leuri nyt tästä eteenpäi aina ku vuodatat unesi tänne nii.
Nii löyän ne sit mjn eepokseen.
Täs altti ku se mietti flow  lähtöä.
Miks tää on rolfs.
Tuo pack on kyl sellane mitä ei sais antaa aivovammasille.
Koska tulos on tämä.
Vois jopa olla kysymättä.
Ku sit alttiki voi purkaa dogherot pihalle.
Eiliset sekoilut oli iha hauskaa kyllä.
Huivin tai jotai vastaavaa.
Nii et näytän aidolta deadheadilta.
Kyl meistä vielä pari tulee.
Tommonenha ois aika tightti.
Mut tarttis vaa semmosen.
Ei siel oo nuin lämmin.
Sulle ei kyl aurinko paista.
Leuri ei vaa osaa.
Nojoo ei sitä koulussa opeteta.
Where in tje fuck.
Tää myyjä puhuu vittumainen.
Että mun futulätsä jäi sinne.
Ja nyt jokku pikkupenikat varmaa.
Eiks se ollu siinä korissa.
Vissii unohtuki sit siihe.
Käyn kurkkaa sitä lipöistä anyway.
Sain toimii ton ja.
Sit tiputin ja hajos koko paska puhelin.
Elämä on kyl perseestä.
Nyt mul on 3 oneplussaa joista 2 on näyttö paskana sillee et pitäs vaa hommmaa uus liitin.
Ei uskois mut oneplus 1 on ainoa joka vielä toimii täydellisetsi.
Ei kantti tunkata iot juttuja nousuhumalassa.
Mistä saa lisää futulätsiä.
Vai pitääkö soittaa jollekki.
Pittää soittaa joo tolle risto siilasmaalle.
Voin ottaa töistä joskusmut en oo nyt menos enää sine.
Laita vaikka kaks tulemaa.
Varmaa sun pomoki approvaa.
Konsulttifirma ei tee näkyvyydellä oikee mitää.
Mut jostain syystä ne silti niitä jakelee että kai se on ihan legit.
Piti tsekka tän päkin potsku.
Tiiättekö miksi kutsutaa mannea joka on alle 180cm.
Luulin et elon musk :D.
Miks kirjotat isolla alkukirjaimella.
Aina ku joku kirjottaa isolla alkukirjaimella nii.
En ota sen viestejä vakavissaan.
Sen takii me ei olla enää kavereita.
Huh moro leteksi :D.
Autistisempi pikkuveli pölli mun pihelimen.
Joo sano sille että menee roskii.
Ku sil on naama vähä aemmonen erikoinen.
Aaa onkse se tylypahkan oraakkeli.
Se ln tylypahkan sylkykuppi.
Oon kerra körpölttäny sen kaa :D.
No se oli vaa sillee et.
Ja kysyin et pölt?
Sit se oli et.
Joo se o bähä semmonen.
Ei se oikee puhu kieliä.
Mitä manne sano ku meni kauppaa.
Mistä saa ilmasta ruokaa.
On ilmassa tuoksu vieras.
Siis flowssa pitäs olla absoluuttine nollapiste.
Sehä ois hipstereide päoväuni.
Nii mulla jäi kesken.
Miten vittu teette lähtöselvityksne.
Tää ei kyllä anna tehä.
Ajan rakenne ln muuttunut.
Jos oisin tienny koksusta nii oisin varmaa tullu.
No me mennää jo siihe.
Me puhuttii lereksin kanssa.
Skidit bruhhh only marimekko man bro.
Mistä tou mari tuli.
Paljo su outfit makaaa.
Sit ne o sillee.
Eskedit mul on adduu ja guccii.
Nii se juontaja vaa.
Oouuuuu pelkkää marimekkoo bro chillisti.
Vaikkei ois yhtää marimekkoo.
No su pitää kattoo.
Paljo su outfit maksa.
Toi o kyl ez sticker.
Suosittelen kaikkia swb yhteisön jäseniä tutustumaan kestosuosikki-stickerpack "bleblenbilliet" uusin tulokkaisiin.
Mukana on tulevia ikivihreitä kuten.
I bring the altti.
Altti gonna run run run yeah from flow festival.
Kstoin eile darrassa vaa madventuresii.
Nyt loppuu babylonin orjuus.
Ja lähen vaa pajauttelee rastafarien kaa loppuelämäks.
Sit heräsin 9:00 nstm herätykseen ja kesko palaveri.
Kuka lähtee tongalle mun kaa.
Nii on vähä massiaki päällä :-).
Babylonin orjat rahottaa mun antibabyloneilum.
Vois heittää vaa vastuut vittuun.
Ja og  meno.
Sit vois tulla sieltä suoraa.
No nii jos helmikuussa lähtis.
Nii pääsis kyl kesäks takas hyvi.
Nollabudjetilla vitun pitkäksi aikaa.
Noku nii vaa nii.
Ainoo mikä pitää selvittää etukätee on mistä saan lääkkeet hommattua aina tyylii 1kk eteenpäin.
Mut muuten oon jo valmis.
Onko tonga nyt se juttu.
Mikronesia vois olla toine intressantti.
No nii en oo viel kauheesti kattellu.
Mut siis rento meno ja 0 byrokratia ja ei kauheesti ihmisiä.
Varmaa kallein osuus on sinne meno ja sieltä tulo.
Lentoihi menee legit varmaa 2k per jäbä.
Mut se eläminen siellä on varmaa aika.
Heti ku lähtee pois turre alueelta nii.
Kyl se on ilmasta.
Sit vaa oma kämppä airbnb nii.
Legitisti  4k koko reissuun varmaa riittäs.
Jos sen 3kk viettää :-D.
Jos tekis vaa sillee et.
Voi olla ettei tulla ikinä takas.
Lentoja pitäs varmaa alkaa jo kohta kattelee jos meinaa saaha inhimilliseen hintaan XD.
No tää tai sit 2021.
Tai nonii jos meet ints.
Koska inttiin jos meen nii en koskaa tuu takas.
No päätetää 1kk sisällä.
Mulla ei vaa välttämättä oo rahaa lippuihi vielä XD.
Sitä ei varmaa tongalla tarvi.
Voi laittas johonki toriin.
Thaikkuihin sais varmaa vitu halvalla lennot.
Jos siitä sitte lähtis johonki.
Tai jos menee ekana lontooseen.
Niillä halvoilla norwegianin lennoilla.
Sieltä pääsee sit singapore.
Ja singaporesta pääsee vähä kaikkialle sen alueen hubeihin.
Saisin hommattuu lontoosta free yöpaikan varmaa.
Siel thaikkuje lähel ois tietenki vietnam setit kans.
Mut ihmisiä kyllä vittuna.
Varmaa pitää lukee jotai.
Nuu nuu nukarisen markku.
Everyone has such high speed when you need to collect style points and vauhtii.
Tiiäks pyry kokoda trailin.
Png hoodeilla keskellä viidakkoa sellane 100km kävelykelponen reitti.
Pieniä kyliä joihi pääsee vaa sitä reittiä pitkin tai lentokoneella.
Mitä ittuu e :D.
Siellä haluaisin ehkä käyä.
Se vois olla aika ebin.
No siis joo miksei.
Ja jos menee johonki port moresbyyn nii sieltä pitäs löytää lentoja.
Ja ne lentokentät siel viidakossa on iha madness :-D.
Veikkaan et ihmiset on kans aika.
Saa olla aika erilaine ku suomalaine jos hengailee siellä.
Siellä vois olla aika fun stuff.
Pitäs vaa miettiä mite siellä yöpyy.
Kai niissä joissaki kylissä on jotai.
Kysytäänpä iskältä onko sen kukaa tuttu käyny.
Ja siis jos ollaan se joku 2kk nii.
Jos haluu olla muutaman päivän jossai.
Forever alone nii se on varmaan iha hyväki idea.
Tai 3 tai 6.
Siis mitä ittuu onko tuo iha safe XDd.
Että iha hyvällä todennäkösyydellä siitä varmaa selviää.
Tuo vois olla iha siisti paikka mut.
Saarisetti vois olla kans.
Jos sais vaa löhöillä jossaki rantamajassa.
Tää o ehkä luotettvain lause mitä oon ikinä kuullu.
Mut siis nii ja voihan ne vaikka molemmat tehdä.
Sitä löhöä varsinki tulee pakosta varmaa aika vitusti.
Tullaa takas ja  ollaa vaa.
Se ois kylt avote.
No täähä se ois.
Sellane et lähipiirissä ei kyl oo kukaa tehny.
Ku koht pitää hommaa lapsii jne kids junou.
Vois sit lähtiessä ajaa parran.
Ja ajaa seuraavan kerran vasta kotona.
On kyl varmaa aika wild look.
Iskä ei tienny missä se kokoda track ees on.
Oli kiva tulla eilen kotii.
Mut nyt vois kyllä lähteä taas.
Oikeesyaa halus vaa runkata ja olla 12h yksin.
Yks jäbä sano kerran et.
Kaikil on nii kova vauhti.
Money is not money when you have money, but i would rather have no money than have no money.
Oon vaa nukkunu ja koittanu olla anti kys.
Tero meinas mennä vielä ravintolaa tänää.
Mut meneeköhän vaan syömään.
No juon tässä kokoaja kalja.
Mut joo 300€ ei laittomuuksia 1.1.2020 asti.
Ei täs voita mitää.
Eihän sitte siinä oo mitää jätkeä.
Joo se lähti hämeenpuistoon.
Mutta chikenit ei pysty oleen loppuvuotta ilman laittomuuksia.
Oon aika huolissani itestäni.
Ku en osaa enää sanoa mitää.
Warner music siitä tulee bannit.
Perrkellee jonne älä soi ennää.
Ussr national anthem soimaa.
Ei se vielä oo.
Vois käyä viemässä leteksin smirnoffi sille.
Ois vitu hyvää kkkontenttii.
Nyt se on jo scandicis.
Tero seikkailee ja tekee tyhmää.
Ja en haluais että.
Putkaan päätyy jo tähä aikaa.
Kaikki sen encountterit ihmistdn kaa kyl.
No selvinpäi se on iha decent äijä.
Katoin eile striimiä ku se oli selvinpäi.
Sillä oli iha fiksun olonen kaveriki mukana.
Ois hyvä ku sil ois telegram livesijainti 247.
Tuliko bännit vai wrf.
Ku ainaku se puhuu jolleki.
Nii kaikki o nii.
Ja seon awkward muutenki.
Suomalaiset o aina jos random tulee juttelee.
Paitti jos ne o kännis.
Hetkonen missä tää nyt on.
Kesko koksu ja kalja.
Nää kauppareissut on kyllä aina.
Sieltähä se d mies tuli.
Miks quoteet mu jokasta.
Jos en sano mitää.
Mihi se koitti majtua.
Ku voin vaa quotee.
Siis en vaa tjaua missä se on.
Aa noni meikä on kartalla.
Vähä eteenpöi nii hämeenkatu.
Jonka poikaystävä on tuol kämpäs.
Mut ainaki kattoo teron striimejä.
Hei nyt felkut vittuu.
Tero tienaa ku kaikki vaa haluaa perseille ku tuol on kamera.
Tai iha keskustaan ees.
Ja felkku nyt ekanaki pois.
Tero yrittää panna pillua.
Mitä vitun vittua täällä tapahtuu.
Ootte kyl käyny kai kahes.
AIAI nyt on hyvää tts.
Siis tollaset alan tappaan porukkaa on aika pahoja.
Katotteko vaa Teron striimiä.
Jos ois toiminu nii.
Vittuku tts aina päällä.
En ymmäerä miks otti pois.
RAISKAAN PANEN PILLU AHAHAHA.
Mitä se Tero duunaa.
On ollu hyvää kkontebt.
Kortinlukija niskassa lihta tulee kyl.
Koska se oli aika meemi.
Joo top kohta kyl.
Nonii ba tts päälleXD.
Kävin kerra tuol galatas ossin kaa.
Tilattii eri annokset ja ne makso saman verra.
Ja sitku saatii ne.
Ne oli vaa sama aannos.
Striimi sais antas 1tähen.
Tää jäbä on ammattinäyttelijä.
Tero on sittenki vaa nero.
Joo ei oo kyl nyt ollu hyvää.
Ihan kivaa tällasta jos ite tekee jotai muuta samalla.
Nojoo mut en jaksa.
Itel on telkkarissa tero.
Nyt on kontenttien ilta t. tero.
Viina on aina hyvä merkki.
Miks sul on miehen ääni.
No oisko siks että.
Oli kyl selvä jointti.
Eikö muka oo jointti.
Tsätti kyl vittuilee transulle.
No palaaki niinku joonas.
Käytätkö piriä t tero.
Ton ääni on matalampi ku minulla.
Chätti ja tero kyllä.
Kohta äänestän ps ja naiset huoria.
Joo ja roustaa transua.
Toi on kyl iha sekasi toi ämmä kautta mies.
Mikä homma toi on.
Noku teron pitös mennä.
Jonnekki missä o kontenttia.
No toi on pirinisti 100pros.
Kuka to ny on aXdddd.
En tiiä mutta hampaat ol ilöhteny.
Se vaa rapi itteeää.
Siis vittu ku tää ois striimannu.
Sillo ku vielä jysäyteltii.
Nyt tätä ei voi enää ikinä kattoa paukuissa.
Ois kyl hyvää paskaa.
Me3n syömää ja ku tuun bäk nii transun ois parasta olla vitussa.
Emt tää vähä kuumottelee mut ei saa turpaansa.
Joku öijä tuli kysyy röökiå.
Sitte tero sano että.
Hyvä ku tää kysyy.
Ku kyllä se tietää.
Ku se on käyny sielä varmaa 100 kerta.
Onko sillä tts pääl.
Mutta aika meh kontsuu.
Nojoo mut se otti shottia.
Ja sil on olut.
Nii kyl se sekoaa.
Se trollaa että se ei ois kaijakass.
Meen kohta nukkuu jos ei tuu kkona.
Voisin ite yulla 12 bäk.
Nojoo vois pitää ttauon.
Veikkaan että 3min jaksaa istua tossa.
Jotai ihme possea tuolla.
Jotka kuuntelee valvo viite nuku kolmee.
Mixei kiinni ni homot hengaa tossa.
Mä en tehny yhtään mitään.
Ei se ees saanu turpaa.
Tero päätyy vielä putkaa.
Joo nyt seuraavaan kontenttiin kiitos.
Potäs olla sellane että jos vaik.
Vitguku kaikki järkkärit tuntee ton.
Ku varmaa jossai järkkäriporukoissa kullä levitelty terskaa.
Kukaa ei päästä sisälle.
Ja tero on kyllä bi.
Ai se on oikeesti.
Ootan vaa sitä päivää ku joku tuttu losauttaa sitä turpaa.
Tai eez on striimissä.
Siis se vaa sekos.
Ja sit tuli pombels.
Kähmi kans jotai tyyppiä.
Joka paljasu myöhemmin naiseksi.
Huh vittu että punta on halpaa nyt.
Ja kuulemma vaikka missä o alennuksia nyt.
Vois tilata kaiken uukoosta.
Aika läppä kyllä että nään ihan kokoajan unia hyvä etten valveillaki ku stoppaa pajatson polton.
Teeman mukaisesti pajatsopaita päällä.
Näin unta mis mun ja jonku punapäänaisen piti saada bill cosby kii.
Meil oli sellasia nukutusnuolia.
Ja bill oli iha vitu ovela ja nopea.
Vittu että ihailen nuita hongkongkn mielenosottajia.
Niillä o hullut taktiikat:D.
Säälittää suomalaiset paskanosotjkset jotka saadaa hajotettua ez.
Nuo vaa tukahuttaa kyynelkaasukranaatteja kotikutosin konstein.
Ja tekee sateenvarjoilla shield walleja.
Muutenki aika organisoitua touhua aika suurilra osin.
Suomessa asiat sen verra hyvin että mielenosottajilla ei oo motia sellasii extreme takuihin.
Vois itekki lähteä kurkkaa.
On kyllä hullua paskaa.
Onks teiltä poistettu viisaudenhampaita.
Nyt vittu seis ihan oikeasti.
Oikeesti kohta joku tajuaa että kys on paras ympäristöratkasu.
Ja kaikki vihervassarit kyssaa.
Tampereentero EI oo live.
Nosil oli päiväkännit nii.
Ku kaupunki o täynnä perkelleen jonneja :D.
Et uskalla laittaa billielle.
Ja billie ei uskalla lävteä.
Ei voi tierää jos ei kysy.
Mieti jos se onki sillee.
Mee sinä kuule ilmastorikollinen muualle.
No kyölä kuule omatunnon pigäs kolkuttaa.
Varmaan sielä imetään jotain kokista ja vielä muovi pillistä.
Billie on yllättävän käyttökelponen.
Altti alkaa päästä inee maailman top stikkerpäkkii.
Vois snaoa sille et.
Vähä hävettää myöntää mutta oon kyllä vähä ehkö sukeltanu siihe.
En tiiä elppa on kyl oma fav.
Etenki elonin spaceflaitit on hyviä.
Toi äijä panee billietä varmaa joka päicä.
Tää on paha ku tiiät stickerin minkä haluat laittaa mut et muista missä päkissä se oli.
Mu piti tänää laittaa elon 420.
Hitto että sai kyllä kaivella.
Näitä on iha liikaa.
Yleinen trendi minkä oon huomannu on se että akuankkameemit.
On yleensä aika high quality.
Tää o kyl klassikko myös.
Billie eilish burp olis kyl pakolline.
Sitä on 3 minuutin compilaatio.
Seon vaa oma höpö ittensä.
Stickerit on kyllä miksei oo enää paluuta whatsapp.
Ja tässä on vielä 2 päivää parasta ennwn päiväykseen.
Mitä pärkilettä on mantelimaito.
Aika köyhät kyykkyyn juomaa.
On aika rahakas vaimo tulossa nii.
Kai se kahvimaidoksi mut vedän tän purkin maitoa ruuan kanssa nii.
Vaikka ilmastonmuutos onki aina lailla.
Ei mulla enää kiinnosta.
Luovutin ku näin että vituiksihan se menee joka tapauksess.
Nojoo ite löyskn välittämiseni.
Sul on joku nuori jota rakastat.
Yajuut et maailman pitää säästyä.
Mut ei se säästy kuitenkaan.
Ehkä jos saat sen billies nii susta tulee tarpeeks rikas.
Että sun lapset saattaa säästyä.
Ja haluun olla esimerkki.
No ymmärrän ton kyl.
Siitä se varmaa tulee.
Toisaalta ei ne oikee voi muutakaa.
Ei oo niide vina et.
Ei ne voi lukea asioita.
Nii ei ne voi oppia.
Joo näin se vissii on.
Soksut ei veä koksuu.
Joskus 10v sit mäkkärissä oli sellane mainos.
Missä poika kysy isältä että.
Eiku isä pojalt aettä.
Onko mäkkärissä tuoreet hampparit.
Sitte se poika oli että joo että yli 10min vanhat ruuat heitwtää roskiin.
Ja näytti peukkua tms.
Ei menis muute nykyää läpi.
Näähä saa kyllä importattua nykyää wappiinki XD.
Emt mut ei siellä oo skenee.
Pitäs ilmottaa sut johonki.
Mut veikkaan et nykyää pitäa olla.
Ig seurajaia joku x määrä.
No mun parilla on.
Dn oo nähny poikaa.
Mut ei se ikinä sanonu et.
No ei se varmaa.
Ku kai ne sais sanoa.
Mihi se ees ilmotettii.
Kuulin huhua että Ville ois ollu jossain lomalla just temppareiden kuvausten aikaan.
Pitää ehkä vaa kysyä.
Noo aika moni sano et ei se päässy.
Mut ois kyl ihana plot twist jos.
Waara vaa pamahtais ruutuu.
Sillä on kyllä aika siivottu ja julkinen instagramprofiiliki.
Sillä o kyllä aika söpö sisko.
Oon varmaa tykänny tosta joskus lukiossa.
Oisitpa jakasnu nii ois tullu kkontenttii.
Joka laskee millon bleha ja pyry sekottaa päänsä totaalisesti seuraavan kerran.
Never insanity the stop.
Just ku poistin börje päkin.
Nii ekaa kertaa joku käytti sitä.
Oon kyl altistunu tolle.
Se on kyl iha hauska.
Se o vissii vähä tahaltaa cringe.
Joka on jo aika next level settiä.
Ku eka tutustunu toho stickerpackii.
Ja eka asia mitä näkee ku alkaa kattoo on täö XDD.
Ja siinä sarjassa on kyl leveleitä.
Ku en oo iha varma millä cringe-tietous-levelillä siinä mennään.
Mutta oon  kuullu juttua että se ois iha tarkotuksella cringeä mutta kuitenki piilotettu sinne jonnekki levelille.
En tiiä anna analyysis sitku oot käyny kurkkaa.
Koska ei nyt tommosta tekis kukaa täyspäinen tosissaa XDdd.
On se aika läpyskä.
En tiiä mite tää toimii.
Ei oo oma bot.
You don't have any countdowns 😮.
Ai se o ntossa tollee homosti.
Se oli hyvä botti niin kauan ku sitä kesti.
Sitä ei oo vissii tarkotettu ryhmiin.
Tässä sarjassa on potskuu.
Välillä vaikea kattoa cringen takia.
Näin unta mis oltii altin ja pyryn kaa jotai roolipeliä.
Missä oli sellane taistelu pimeyden voimia vastaa sellasella aukealla.
Ja sit just tapettii yks wave.
Sit niitä alko puskee lisää.
Battle against the forces of darkness.
Sit mul oli sellane kaksteräne miekka.
Ja pahaa teki ku.
Piti sillee teurqstaa niitä.
Ja just siinä uuen waven alussa.
Tuli sellasia mitä sanoin majesteeteiksi.
Ne oli sellasia läskejä mun yläasteelta.
Keide nimi oli turkka.
Niil oli vaa iha hulluy armorit.
Ja sit niitä joutu.
Sen vatta oli iha mäsänä.
Ja vittu stabbaskn ja viiltdlin sen iha paskaks.
Ja sit sanoin teille et noita vastaa on vitu paha tapella.
Kolmipäisien hevosien vetämiä vaunuja joissa oli kolme sellasta.
Rumaa äijää jotka nakkeli miekkoja.
Muistan ku sanoi vaa et tsekthis out.
Ja hyppäsin vaa takaa niide vaunuun.
Ja viilsin vaa niide hevosien kaulat auki.
Ja sit vaa hyppäsin ulos.
Paha töissä lukea näitö ku meinaa vaa naurattaa.
Sit altti kokoaja valitti et.
Ja oltiinki pyryn kaa.
Ku me oltii 5 strength.
Ja altti oli 2 spell.
Se oli mageki kqi siis.
Jq sit meikä tienas niistä tappeluista 5 skill pointsia.
Ja altti oli et voi vittu meikä ei tienannu paljo yhtää.
Sit olin et anna mie näytän tee näi.
Ja otin omat 5 skill pointsia pois mun hahmolta.
Ku aloin näyttää miten sitä kehitetää.
Ja sit pyry vaa et.
Ja olin et häh.
Et saa niitä mitä otat pois niiku itelle ne vaa katoaa.
Joudut käyttää ne 5 skill pointsia mitä tienasit siihe et oot taas strength 5.
Olin vitu vihane et.
Kuka autisti tän on tehny tän pelin.
Sit menin tappelee raivon vallassa joitai peikkoja vastaan myrkkysuolle.
Ja se oli iha anaalia.
Ku olin iha hidas siinä myrkyssä.
Siin oli vielä jokj toine part mut.
Se liitty siihe et oisin kussu sen.
Vuodenvaihteeseen on vielä aika pitkä aika.
Jos oisin tossa betsissä nii ostasin varmaa lifetime dosen koksuu.
Ja vetäsin heti ku kello lyö 12 uutenavuotena.
Ite varmaa tdenki ton.
Mut siis on vähä huolestunu.
Ku nään iha vitu usein tollasia.
Pitää vaa viillellä ja paskoa.
Sun alitajunta valmistaa sua tulevaa taistelua varten.
Se mun miekka oli kyl ebin.
Harmi ku en nähny.
No se oli rip off.
Eka biisi on nimikkobiisi.
Ja se on toi battle against.
Kuulostaa black metal konseptilta.
Sit tulee slaying the demons.
Attack to the grdy castle on myös yks.
Ku se oli mun se violent uni.
Ja sit tulee fight for eternal freedom.
Ja vikalle biisille pitäs.
Riding the wings of victory.
Pitää varmaa alkaa kirjottaa lyriikoita.
Mulla on jo iha selkee visio.
Ne tulee olee aika sellasia nstm tyylisiä.
Mut jotai eeppisiä kitarariffejä pitää saaha mukaa.
Ja sit toi vika on sellane rauhallinen.
Tästä vois tulla sit soundtracki siihe leffaan.
Mikä tehään siitä kirjasta minkä kirjotat sun unista.
Ja erityisesti se kuuluu toho uneen jonka just selitit.
Nonyy mul on 3 unta jotka on örkkien.
Ekan biisin pitää olla sen pimeän uhan nousu.
The rise of lord satan.
Vittu ku en muista.
Lord satan on kyl sekottava koska.
Pitää nähä lisää väkivaltasia unia.
En kyllä tykkää lord satanin ringistä.
Saattasin vaa muuttaa sen joksiki.
Ok nyt alko kyllä hahmo muotoutumaan.
Lord satan, prince of darkness, harbinger of destruction, creator of madness and the ambassador of insanity.
Pelkästää tästä kaverista vois jo tehä biisin.
Huutia kyl ambassador of insanity.
No se on se meiä lord satan.
On kyllä vaa julma jätkä.
Leuri oisko viikonloppuna recording sessarit.
Viddu toi nstm herätysääni on kyl killeri.
NEVER STOP THE MADNESS.
Keksin uuen biisi-idean toho albumiin.
Pimeydestä tulee sellane iso monsteri.
Ja sit valon sotureiden pitää slayeroida se.
Ja sen biisin nimi on.
The monster of mad ness.
Ja sen biisin koko idea on vaa se et.
Kootut espantornit kyl taas.
Se on mad ness.
The monster of mad ness.
In palvelukoti Rudolf sitte vanhana pappana.
Sit pitää lähteä purkaa top 200.
No ei toi voinu olla se.
Sellane vieläpä että dibs.
Melkee puol vuotta blehan kaa ilman päihteitä.
Miettikää sitä  rahan säästöäki.
Miettikää ku tulee talvi.
Jonneilta loppuu donate viikkorahat.
Ulkona on kylmä ja ei yhtää ihmisiä.
Mitäköhä sunki elämä tulee olemaan jos pitää legalina olla.
Ei jos vaan kun.
Ja aurinko paistaa meille joka päivä.
Ja et voi pajaurtaa tai pamauttaa.
Ja joudut vaa kärsimään siittä.
Sellasta se elämä on.
Noen oo kyl ikinä kaivannu.
Faktahan on se että huumeet on pahasta ja vie pahoille teille.
Ollaan valittu voittajien polku.
Haluisin voia poistaa stickerpäkkejä ihmisiltä.
Vityu tää on häiritsevä tausta.
The structure of time has changed.
DUM DUM DUM DUM.
Siitä vois tehä hardstyle biisin.
Tai tee se biitti kii.
Meilä on käty vklp.
Meikä voi tulla madnessoimaa mikrofoniin.
Meikä voi tulla tekee kikhernekeittoa ja härkispapu soija lihankorviketta.
Joo ei oo tulemista.
Latasin jonku hardstyle kick sample packin.
Ja aloin vaa nauraa ku kuuntelin näitä.
Vittu tää on naurettavvaa.
Tehkää siihe sellaset haitsut et.
Ne puuroutuu enemmän ku trippin in parisissa.
Siis olin just jatkamassa tota lausetta.
Transitionit tehty iha ultrahätäsesti.
Ja niin kyllä kaikki muukui XDD.
Vittu näitä on vammasta tehä.
Vois tehä jonku missä on production valueta.
I am EXXXstasy God.
Pyry miten teen yommose hardstyle leadain..
Iha vitusti saha aaltoja stäkättynä.
Mitä vittua nyt tsssZD.
Kuulostaa iha joltai lasten ohjelma thene song hard styled.
Vittu nyt ku kuuntelin nstm2.
Nii entiiä voiko enää ikinä syntyä mitään.
Tuo alun spiikkihä oli vaa.
Sitä improa mitä vaa tuli.
Ku otti sitä piriä XZ.
Ku huusit siihe puhelimee.
Käytii siinä myöhemmi recordaamassa XDDD.
Mut tarina sen takana.
On kyl myös hyvä.
Seon vaa aika voittamamaton kapoale.
No onha toi aika hurja XDDD.
Tuon viikonlopun tuotokset oli  kyllä vaa aika.
Seon vaa alltime lemppati.
Mul on joku erityine sidr siihe.
Aina välil vaa laitan pauhaa ja.
Tota oli iha vitu hauska tehä CDD.
Nojoo siihe se sopii.
En wws muista millo oisin viimeks kuunnellu nsti1.
Siis 1 on se jika.
Kakoses on altin demonipuhe.
Oon päättäny myös lopettaa koodaamisen.
Kaikki vaa loppuu nyt.
Fiilis ku kuuntelet sanen tekemää syyslistaa johon mansikka ida lisänny ton biisi.
Tammikuussa oli samantyyliset setit mutta palautu.
Mut saa nähä mitä nyt tapahtuu.
Nii tai ainaki tähä mennessä on.
Ellei tää oo joku blacn thursday.
Mut siis kyl nyt on ollu nii kaua nousukausi että jossai vaiheessa romahtaa kunnolla eniveis.
Ku se ei tammikuusa tapahtunu.
Mut joo time in market beats timing the market jne.
Suomessaha ollu vissii aika hyvä q1 q2 tänä vuonns.
Aaa nähä millaset quukolme quuneljä.
Ei koskaa oo selvä.
Oon täs palsus ja huutistelen.
Billie ei approovaa börjepäkkiä.
Ehkä siks koska billie ei oo kattonu börjeä.
Kohtaukset joitten tuloa ootan eniten.
Ootteko muute nähny tota kuvaa siitä emiliano salan ruumiista.
Jonka jokku vartijat oli vuotanu nettiin.
Tuntuu olevan kaikkien huulilla se.
Ei ku se on se jalkapalloilija joka kuoli tässä joskus kevättalvella.
Oli just jossai uutisissa juttu et ne vartijat oli saanu tuomiot siitä.
En oo kyl kuullu koko jutusta.
Ei itelläkää kyllä rehellisesti hirveesti kiinnostanu mut.
Ja se oli aika wild.
Alunperin sen kuolinsyyksi oli vissii julkastu trauma to the head.
Ja ainakaa siinä kuvassa sillä ei ees ollu päästä jälellä ku jotai ihonriekaleita.
En pysty hallittee toimiani.
No sehän tekee susta iha samallaisen ku billie.
Eiks silläki oo tourette :-).
Bleha on kyllä lost.
Vissii joku röyhtäily ticci.
Mua kysytttii friikkuhommii oopeelle.
Mut haluun nyt kyl opiskella mut tienaisin kyl ihan saatanaati.
Vai saaha 9k kuussa.
Ok käteenhä tulis aika tavalla vähemmä.
Joo ja nostaisin varmaa vaa iha minimin mitä tarvin.
Mut kyl ne rahat sinne jäis.
Isi tienaa tyylii sen verra.
On mut on se vähä eri ku ne tulee firmalle.
Vrt että sais oikeesti bruttona.
Mite se palkanmaksu siis siitä toimis.
No mul ois oy.
Ja nostaisin sen verra palkkaa ku tarvin.
Tai sit ottaisin osinkoa.
En oikee tiiä en oo perehtyny.
Mut kyl nyt opiskelen ku ehtii tehä töitä myöhemminki ja jos.
Ja siis maksaisko op sille sun firmalle sit sen.
Ottais samalla vähä selvää.
Ja perustais sitä firmaa.
Cihan kysy mua sinne.
Ku se on siellä.
Ja ne tarvis devaajaa.
Miks sulla ois oy.
Lähtisin ite ehkä sillä että opiskella ehtii myphemminki.
Cihan laskuttaa 85e/h :DD.
Siis eikö se ollu futulla.
Tän takia se lähti.
Ja nykkö sillä on oma virma.
Koska tmi verotus on aika perseestä.
Ja palkkalistoilla ei kyl tienaa noi paljo jos menis suoraa sille firmalle töihi.
Sit sun arki menis kyllä.
Palkkalistoilla maksaa jotai 50% omasta palkasta siitä että sua ei voida  irtisanoa kovin hepposin  perustein.
Aluks menis kyl varmaa aikaa että sais hommattuu kirjanpitäjät sun  muut.
Mutta sitku se rullais nii ei siin kauheesti hommaa olis.
Tietenki sit jos ne lopettais sopparin nii olis varmaa pakko vaa.
Säätää uusia t öitä ja sit se helevetti alkais.
Mut SIT vois mennä opiskeleen.
Ja kaikki tuethan tossa menee samantie ku losauttaa oy.
Vois itekki alkaa nostaa opintotukea.
Miten sä sitä nostat.
Jos jään tänne noi voin nostaa.
Mitä vittua teet rovalassa.
No siellä on sellane lääkiksen opintoja varten oleva kurssi.
Joka on niinku päivittäistä.
Eikai miltä huutiskursseilta saa tukia.
Se minkä malla kävi ku muut oli lukiossa.
Sehä oli vaa tollane viittomakielen huutiskurssi.
Huomen ei ehi ku.
En usko et voi hyväksilukea noita.
Mutta mikä fakin kurssi se on.
Ja mitä se bleha aelittää.
Once upon a time in hollywood.
Ja ei tatsku kul vaa tee virheitä.
On se varmaa hyvä.
Kaikki leffat saa aluks hyvät.
Mut mul on vaa luottoa.
On se varmaa ku se on taro.
Perttiki vissii oli  menossa kattoo.
Sen takii se ei lähteny ryyppää vklp.
Nii vähä pakko myös juua kaljaa.
Ku tulee taren leffa.
Ne ei poissulje toisiaan vitun imdbleha.
Jep mut en anna huomiota sille asialle.
Billiellä on hammas lohjennu.
Jos jackie brownia ei lasketa nii.
Sen huonokn leffa imdb mukaa on.
Kill bill vol 2.
Ootan kyl tota innolla.
Voispa vaa revata mummon.
Ei vittu ae tapaht.
Tää on kuumin perse.
No tarviikoh tuo enempää selitystä.
No en ehkä vaa.
En nää mitään mielenkuintosya.
Katotaas mitä se muille antaa.
Ei täällä kyllä ole yhtää mitää.
Täs on joku jekku.
Kyllä tuo visalle ainaki toi.
No mulle tuli vaa mapsin kuva kyminasemantie viitosesta.
Vaihoin vähä tgram swägää.
Ei kyllä aukea vittu yhtää.
Ei ku tää kuva.
Toi on nyt ollu obvious jonku aikaa.
En jaksa enää edes huomioida sitä.
Siis milä vittu tän kuvan idea.
Siis toi maps linkkikö.
Sehä  on loistava.
En halua laittaa sc.
Ey pääset kokee sen.
Mo en ehkö jaksa enää ettiä.
No kato siitä läheltä.
Sehä on ln tos vieres.
No ei näy mulla.
Paitsi tiettyjen ihmisten kanssa.
En laittaisi sinua kokemaan moista.
Huutia muute aku hirviniemelle.
Onkyl hyvää paskaa toi.
OOTTEHA TE 16 VEE.
Ja sit vaa et joo ei mul ollu mitää.
Ei se mee läpi.
Suomi on nii jutku.
Rahasta se suomi tykkää.
Ku just tuli syötuä.
En tiiä iha minne vaa.
Mikä se woodss on.
Urbaani vegaaniravintola boheemilla twistillä.
Se twisti on että siellä ei syyä lihaa.
Aika moni poliitikko ottanu kantaa siihe nyt.
Harvoja asioita jotka saa työ ukon hymyilemää.
Mut joo oisha se hyvä jos menis.
Ray kyllä varmaa lobbaa iha vitusti.
Koko raysta tulee iha irrelevantti jos menee läpi.
On kyllä vammanen juttu.
Nii emt ei sen puolen ois mitää ongelmaa.
Ja ne tienais silti iha hyvi ku lotto jne.
Mut ohan se vähä.
En ees hoksannu tätä.
Et ne vaa markkinoi pelaamista ja sit on muka jotai pyhimyksiä jotka pelastaa peliriippuvaiset ihmiset ulkomaalasilta ja yksityisiltä peliyrityksiltä.
Ja kaikki raha menee hyväntekevöisyytee.
Mikä niitte slogan oli.
Meil ei oo esinahkaa.
Mut vittu vituttaa katon leffaa.
Mis on hyvä näköne.
Ja tää on sellane trilleri et.
Veikkaan et tissit saattais näkyä.
Mut tää paska popcorntime lagaa.
No älä kato jos vituttaa!:(.
Okei nyt meni moti.
Toi joka näyttelee 19v muijaa.
En enään odota tissejä.
MITTA SE VITU KORIS.
Soitelkaa ku ootte kiinostuneita minusta.
Sieltä ensimmäinen soittaja minkä niminen herra linjan päässä?
Ohtosen janne rovaniemeltä päivää päivää.
Morjens tuota saanko janne kysyä henkilökohtasen kysymyksen?
Tottakai anna palaa vaa.
Janne mikset sä vaikka pelasta mua? ku mul on paha huumeongelma?
Mun ei tarvi kuunnella tällasta panettelua pelastuksistani.
Ja näköjään hyvät kuulijat jannelle riitti sillä linja meni kiinni.
Tätäkö se veganismi nyt sitte on.
No en kyl tiiä mitä toi oli tai mistä se tuli.
No jos siellä ei näytä et alkais.
Nii sit mennää vaa.
No josnsiel ei nyt sada nii.
Nii ei sit varppin sada.
Kanttii muute kattoa rocketmani.
Pukki on sitte jo matkal.
Tuun otto nyt oha just.
Mut mun kyyissä on 1 twisti.
Onko se fuxkin pallo.
Otakko röökiä t bleilish.
Onko se fuxkin pallo.
No ennen teutä olin.
Aina ilosia yllätyksiä salklla.
Lol ei tääl oo ketää.
Sit miss thiccness vaa kävelee sisää.
Billien kuolinsyy ois kyl.
Elimistön ulos röyhtäisy tms.
Kelpaa kyllä jos ei tartte mennä töihin:-).
Ethän sä tukiakaa saa.
Sit vähä alle vuosi nii sit kai saa.
Itel on jo öö.
Legal chalelnge vlogi XD.
Näihin kuviin ja tunnellmiin.
Viileästi, ja tällä tavalla.
The battle of epping forest.
Laula bleha sitte täysiä.
Paitti jos haluat osottaa sillä aktilla mieltäs.
Tai haluat disrespectaa kuollutta.
Tähän väliin ois hyvä piettää pysäyttäkää valaat kamppanja.
Puheet lamasta oliki vaan donald trumpin vastasia viestejä.
Onkoha dontulla joku skitsofrenia tms.
Joku sillä on kyllä.
Kattokaa ylös kuka sieltä tulee mc naffi putoaa ku jannen kassit.
Taivas varjele mitä sieltä tulee.
Sen nimeksi vois tulla spacetime override.
Hmm jeesus on nyt minussq.
Menin vaa siin jokaselle hotille sukulaiselle.
Et tiiäthän et serkuilla on vaa 2pros mahdollisuus saada lapsia joilla on sukulaisuudesta johtuvia geenivirheitä.
Se oli mun iskurepla.
Ku oli kaikkia kuunia serkkuja siin unessa.
Sit ne oli vaa iha inessä et.
No eihä täs oo sit mitää.
Ja sit kaikkien piti siin unessa viiä joku objekti sinne avoimee arkkuu.
Ja mul ei ollu mitää.
Nii paniikis vaa laitoin käden sinne arkkuu nyrkis.
Ja muka laitoin sinne jotai.
Mutjoo nyt on haudattu.
Se pappi oli oikeasti.
Ja tdki kokoaja risti merkkejä ja puhu silmät kii itsekseen.
Ja sit se vaa kaaton hiekkaa ja pyhää vettä.
TAIVAASSA OLET OLET NYT ME TIEDÄMMEEEE.
Ja serkut oli hot.
Ostakaa mulle se chill outti.
Ku en ehi alkoo.
Oon kyl aika myöhää.
Bleha is in the madeenssi.
And insanity must became madness.
Muute oisit aika vammane.
Bleha anto hyvän passin.
Tuun sinne vitu lujaa.
Nii ja kuka haluaa nuusjaa.
Otan sen kunniaksi viiniä.
Lährn iha just himaa.
Mut jos losautat 300€.
Altti ja jannd on kyl.
Itellä varmaa day 2 tänää.
Kattoko kukaa teroo eile.
Joku valkoritari losautti turpaa näköjää eilen.
Ja sano kettuleipoo 100 kertaa.
Koht ei leivo kukaa enää.
Nut miks laulan tossa yhessä.
Terolla murtu legit nenä.
Joo sen näkee tosta videostaki.
Otto kuulitko otto otto.
No aivan varmasti on.
No nii mitö ittua.
Iltaan mennessä varmaa jo palautunu kikkeli vähä.
Ei kyllä silti ole.
Nut haluisin nyt vaan porncastia.
Ny on kyllä puhelimessa vika.
Ei sitä hoi castaa.
Mut eikö näytön voi jakaa.
Miksi vitussa ei voi castaa.
Miks mäki en kksto.
Varmaa siks kuxei voi castaa.
Oon kyllä suoraan pornhubista castanny monet kerrat.
Ei mulla kyl oo chromecastiakaa.
Joku äijä oli meijä työhaaatattelussa.
Nii sillä oli siinä chromen käytetyimmissä.
Oli aika helppo rejecti kyllä.
Koska kuka vitun tekki ihminen ei osaa käyttää incognitos.
Keksikää mulle tinder bio.
Oon täs ossin kaa saunas.
Ja sillä o vitu paha darra.
Enkä päästä sitä pois ennenku.
Tinder buo on keksitty.
Itelki menny pahempaa päin.
Slide into my dms.
Se ei oocenää tajuissaa.
Jos identifioit itsesi söpöksi ja lämminsydämiseksi naiseksi¿? (en tiiä mitä seuraa haet), joka sijoittuu poliittisessa kentässä lähelle vapaamielistä vasemmistoa.
No siis sulkapalloo harrastan.
Mut kiipeily on sexympi.
Vasemmisto on kans villi.
Aika keskellä mut alhaalla.
Mut toi oli hycä.
Oikeesti tää o iha paska peli.
Eikä tässä ees voi voittaa.
Tää on ultimate victory.
Toletaukoa jäljellä 137 päivää.
Teron koottuja ja kaljaa. voi juku mikä lauantai.
Miksei me olla tubecon 2k19ssa.
Vois änäriä rms meil.
Lyökää minua aina ku teen tätä.
Ok laitan counterin päällr.
Bleha on finally lostannu itin.
Blehasta tuli iha vitun outo heti ku se lopetti huumeet.
En kestä normaalia blehaa.
Ja nyt ku illegaalit loppu nii paluuta ei ole.
Meikä  tykkää tästä blehasta.
Vittj tuo elon päkki on kyl hyvä.
Nyt tulee aika villiä unikakkaa.
Oon sellasella alueel joho porukka jättää autojaan mut se ei oo mikää virallindn parkkipaikka.
Ei oo päällystyksiä yms seon vqa sellane nurmipaikka.
Siellä tapahtuu kaikkea outoa.
Mjt sit joku on et.
Kallion timo tulee ja muokkaa ne tarvittavat jutut.
Sit mun pitää siirtää ooppeli.
Isäki hyppää sinne ooppelin sisää.
Sktku alan siirtää sitä nii.
Kallion timo vaa tulee sellasella.
Ja seon iha vitu hullu.
Ei sillee et se ois sen goal vaa se vaa ajaa sillä laitteella iha liia lähelle.
Sit se vaa on et.
Vitun perkele jotku äpärät jättää näitä autoja väärii paikkoihi.
Ja alkaa vaa sil bulldozerilla ajelee niigä muide autoja paskaksi.
Ja se vaa työntää sil niitä jokee.
Sit se sanoo jotku ohjeet kaikille et.
Se alkaa valaa betonia.
Ja sit se anto mulle jotku ohjeet et keskikuru sjn rooli on tämä.
Se rooli oli jotenki vammane ku.
Mie vaa istukn jannen ja maaren hlltusen kaa jonku puun alla.
Ja sit kaivettii maata käsil.
Ja sit maardn löys sellasen ruukun mis oli jotai.
Ikivanhoja sytytyspaloja ja jotain öljystä nestettä.
Ja se vaa et näitä ruukkuja mun pappa käytti sodas palopommeina.
Ja et kattokaa tää.
Ja sit se vaa uutti siitä sellaset juomat meille.
Ja sit vaa porukalla juotii ja olin kokoaja et.
Mitä vittua tää tavara on mitä sie juotat meille.
Ja sit vaa naurettii porukal sitä et se juottaa meille jotai paloplmmiuutetta.
Sit alkaa lähteä homma laukalle.
Mun seuraava tehtävä oli ajaa ooppeli johonki messuhallii mis oli kyrpänä porukkaa.
Ja selvis et neon cs kisat.
Vaa kaikkea outoja cs minigameseja.
Ja sit mke oon yhtäkkiä niiku mukana siin touhus.
Vaikka olin et enmie oo ikinä pelannu cs.
Ja oon kai pyryn pari.
Ja eka laji oli et.
Mulle sanottii et ei haittaa vaikkei oo kokemusta ku täs pitää vaa juosta ovelta toiselle.
Ja sit vaa toiselle ovelle ja toista.
Ja olin et ok sounds ez.
Se oli vaa sellane käytävä siin oli vaa niitä ovia jonos.
Mjt sit se oliki iha homo laji ku.
Skellä ovien sisällä oli joku lomake mikä piti aina täyttää ja sit piti soitella joitai kelloja siin matkal et lähtee sekuntteja pois ajasta.
Vihollisdn tiimikaverit sai yrittää häiritä.
Nii niide ovien sisällä oli akna vaa jotak vammaisia pellejä tms.
Ja sit sen radan lopussa huomaan et vittj se vihu on vähä mun eellä.
Ja sit siin radan lopussa piti tilata taco.
Ja sit kusin sen iha täysin.
Ja sit vaa löin läskiksi ja olin vaa et joo.
Jätit pyry aika olennaista tietoa sanomatta et.
Tos oli aika paljl jotak juttuja jogka ois ollu hyvä tietää.
Ait pyry vaa tulee et.
Tarvin lauro sua ja muita lumiukkoja.
Lumiukoiksk sanottii niitä jotka.
Ei osannu pelata cs eikä osannu niitä lajeja.
Ja sit pyry sano et.
Me ollaa niitä pellejä ja muita häiritsijöitä.
Ja sit pyry vaa et.
Teiän pitää vaa päästä tohon autiotaloon aluks.
Se oli sellane megacreepy talo.
Sellasen usvasen kadun pääs.
Ja sit pyry sano et.
Vihpllisen tiimi yrittää häiritä teiän pääsyä sinne.
Mut ne voi tehä sen ainoastaa leffahahmojen avulla.
Ja sit olin et ok.
Sit lähettii ja se oli vitun pelottava se katu.
Ja hämärä ja usvanen.
Ja ait hypätää sen autiotalon rauta aidan yli.
Ja sit kuullaa ääniä mennää piiloon.
Ja katon kadulle nii siellä vaa jotkua lapset vahingos tappo jonku punapään.
Jolla on sellane punapääafro.
Ja sih olin et jaahas se yks viholline oli punapääafro.
Ja tää leffa on i know what you did last summer.
Eli se punapää tulee kohta tappaa meiät sen koukkukäden kanssa.
Sit olin et jatketaa et pitää vaa pitää silmäl tota murhaajaa.
Sit siinä isolla pjhalla matkal kohti sitä autiotaloa.
Näky saman punapään näköne äijä ba joku toine.
Ja ne vaa istu kyyrys etgei niide kasvoja näy.
Ne vaa istu siin nurmella.
Sit tunnistkn senki leffan ja olin et.
Ja ndln nähny meiät vaikkei liiku.
Ja sit koukkukäsimurhaajapunapääki lähesty meitä.
Ja olin vaa et mitä vittua miks mulle sanottii et saa häiritä vaa sillee et oot joku pelle.
Tai muutenki et koske toisee pelaajaa.
Ja nyt meiät on tulossa silpomaan hengiltä.
Ja sit paettiin sen niitä sinne messuhallii takas.
Ja ne alko siellä vaa silpoo ihmisiä.
Niiku vaa slice and dice.
Ja sit yhtäkkiä siwllä oli friendly hulk.
Ja se käytännössä pasko ne murhaajat.
Ja sit hulk pysäytti auton mis oli bruce lee ja stan lee.
Ja sit ne vaa kerto mulle jotak hulkinpysäytys keinoja ku se oli iha reckless.
Ja sit alko nsti soimaa.
Pyry ja bleha kuolee 1.1.
Eli mulla ja altilla tulee kiire.
Ja oon saanu tänään jo kaks tinder mätsiä enkä oo selannu ees rollon tinderiä loppuun.
Tästä tulee hyvä päivä.
Päivän tietoisku by bleilish:.
Urosleijona ja naarastiikeri voi lisääntyä ja niiden poikasetkin ovat lisääntymiskykyisiä. lajiristeymää kutsutaan liikeriksiXDD urostiikerin ja naarasleijonan vastaavaa risteymää kutsutaan tiikoniksiXDD.
Joku ollu kyl tosi pilvessä duunissa.
Eiks se oo Leikeri.
Vittu minkä näkönen jantteri.
Jantteri = Janne + pantteri.
En ollu käyny ulkona sen jälkee ku ajelin pikkupäissää/krapulassa leurilta himaan.
Voi venäjän suurhyökkäys olin jättäny auton iha päi vittua.
Poikittain toho kahelle parkkipaikalle.
Naapuri varmaa ollu et.
Oot ollu vielä sillo iha vitun päissään XDDD.
Ku tulit joskus viieltä meille.
Ja olit iha fukd up.
Mie sekoilin siinä ratissa.
Ja meinas lerva lentää.
Ois tullu big huutis.
Siis mitä paskaa XDDD.
Olit vissii legitisti iha sekasin.
Janneha yritti sanoa et.
Mut halusin vaa mennä himaa sammumaa.
Mieti ku ois sellane.
Joka veis kotii sillo ku ei voi ajaa.
Se vois vaik maksaa vähä.
Mikä tää altin mysse sit on.
Se metsästys johti oton mökille.
Ja emmä sua ees kysyny.
Koska et sä lähe ikinä.
Pekonipastaa on hankala kusta.
Ei vittu meinasin hommata lyönnin.
Tampereen teron turpaansaaminen on kyl.
Ja menee vaa jtn 15min tehä.
Syyään ainaki ja siivotaan.
Mulla on sun kengät.
Ja sulla on jotain mitä haluan ehkä illalla keuhkoihini.
Ei mälliä keuhkoihin pls.
Ja sulla on jotain mitä haluan ehkä illalla keuhkoihini.
Pyry beag me to it.
Vittu tää ms romantic.
Tää tuhoaa mun pään.
Tää on vaa itelle tosi vaikee kattoa selvinpäi XDDDD.
Koska iha valtavaa cringeä.
Mun suomisarjojen kattomine on nyt kyllä vähentyny.
Ilma pajaria kyllä vaikea kattoa.
Pajarin kanssa kyllä iha top viihdettä tämä.
Joo ei kyö voi selvinpäi kattoa.
Eyyä voin mennä salille käyttään nuuslaa.
MISSÄ VITYSSA ON OTTO.
Otto on kyllä maailman vähiten parhaiten vastaava ihmimem.
Lauri oisko RÖ KI.
Halua  oton sielun.
Tai lähinnä oton nuuskaa.
Nelli matule nielee mun mällit.
Hieron sen tissejä kovettuu sen nännit.
Mut se on rasittava akka vaik oisin kännis.
Laitan pussin päähä pidä nelli pää kii.
Kurista sitä huoraa nii et se kuolaa.
Ja sil vatsas mun kersa.
Vittu en jaksa enää yhtää lauluu siltä kuulla.
Ae on vitun lutka mutta kiinni muna suussa.
Mutta turpa kiinni muna suussa.
Nellille uuden perseen nussin.
Yöksi sem ripustan katost makuupussiin.
Nelli menkkaveret alkaa laukkaamaan.
Sanon että saatana nelli oo hiljaa.
Koitan lukee harri potter kolmos kirjaa.
Ja jossä mun pussii yhtään verta päästät.
Niin en sulta yhtää reikää enää säästä.
Ku nussin ne kaikki kaks kertaa isommiksi.
Sul vittumainen naama mut vitun isot tiasit.
Nyt opetellaan kahvin keitto.
Aluks varmaa vesi ja purut laitetaan.
Hiiopin keittiössä kahvia maistetaan.
Nytku oon muuten nii streittari jäbä nii.
Kahvia on kyllä alkanu tekee mieli.
Kuumottaa et tos on se.
Ku pyryki kusi joskus tänne kahvit.
Wtf tää on iha helppoa.
XD siinä ei ollu jotai.
Ja ei jaksanu ettiä.
Kuka se oli se.
Kahvin keutto on ez.
Ei huumeiden vetämistä oo vaikeeks tehtt.
Hanki omat mömmöt kotiburglari.
Mut nyt sillä on uus.
Sillä o keskiviikkona leikkaus.
Ku sen nenä on fucked.
Yhteiskunta sais olla kyl maksamatta tommosta.
Jos saa turpaa ku on idiootti nii.
Sais ite fiksaa nenänsä.
Ite käyn hakee sieltä nuuskan.
Oon ollu tänää 5min vaatteet pääl.
Ja siirsin sen auton mi oli vituillaa.
Miute vaa alasti spurguillu.
Kihelmöi kyllä myt mun.
Viher vassari ihmisen kaa.
Oliko se joku tindervihervassari.
Aattelin jo et se blehan tinderbioehdotus ois alkanu tuottaa tulostansa.
Hyvä ku mulla siinä joku vassarijuttu ja.
Sitte argumentoin tunnin miks mamut vittuun.
Vois mennä seuraavan kerran jossaki vaaleissa.
Pitäs ne puut saaha vittuun.
Ja sen vois tehä vaa järki/tiedepuolue.
Pitää eka kieltää puut.
Ja sit hiljallee puista tulee irrelevanttia.
Ja sit ku heitetään puut vittuun nii.
Kukaa ei enää muistakkaa koko puita.
Koska ne on ollu jo pitkän aikaa kielletty.
Ite alkanu streittaa ja ei enää muistakaka.
Ja kohta se vaa kielletään.
Nonii ei billiekää varama polta kantsua.
Elmeri Lumme joined Telegtam.
Aika vitu villi ilmotus lähti sieltä.
Miten mulla ees on ton numero.
Ei se kyllä pitäs meilläkää olla töissä :D.
Ku futun yhteystiedot synkkaa automaagisesti.
Kai se o sit tallenenttuna mulla ollu.
Aika jännä että se jäbäki on olemassa.
Joo en kyllä o is.
Sehä katos joskus jonnekki.
Joskus se oli jenkeissä vaihdossa.
Sehän oli alkuperäsessä kujanpää kokoonpanossa.
Sit se vaa lurkkas.
Että se on OG kujis.
Se ei ees muistaakseni ollu kauhee autism burger.
Että periaattees se vois vaa poltella meiän kaa pilveä nytkin.
Oli se kyl enemmän sellanen elmo ku mikää leteksi.
Sä oot elmo ku oot nii karvanen.
Siis en tiiä oliko altti ees siinä iha og og.
Ku sehä oli alunperin.
Se ei ikinä sanonu mitään.
En muista kyllä mikä se og oli ees.
Siinä oli ainaki ville kuoksa.
Ja oon tehny sen ite näköjää.
No hyvä ettei se oo sentää.
Ois se varmas vieläki mutta ei tuu hengailtia leevi ihmisten kaa.
Se oli kyllä jännää aikaa.
Muistakko ku käveltii siellä'.
Ketä kattoo taren leffaa.
Tai mie ja janne.
Pallot järvee on mun motto.
Häirinny muita asukkaita toistuvasti.
Nojoo onhan se nyt vammanen.
No autismi ainaki kait.
Ai onko nää sen sanoja.
Miksei se vastannu että.
Varmaa koska se o autisti.
Se o vähä paradoksi.
Mikä vittu tääki oikee on.
Toi on ehkä paskinta syömistä mitä oon ikinä nähny.
Onko tää joku fakin komedia.
JOS KIRJOTAN ISOLLA NII SRN NÄKEE HELPOMMIN.
Ois jännä mähä joku.
Millasia ne vittu on :DD.
MENNÄÄM KALJALLE POIKIEN KANS - USKOMATTOMIA JUTTUJA TAPAHTUU. TUU MUKAAN MUST COME!!!
Sitte ei kukaan saanukkaa ja swb.
Tää o hyväk u katoin teroa 3h sit.
Ja nyt nopee vilkasu.
Nii kyllä se vaa jotenki vammaatuu kaljasta extrapaljon.
Ja en suosittelep aska striimi.
Ei tää oo mikää ibe.
Aattele ko oisit syöny piriä.
Vittu mun työpariki nukku pommiin.
Onko tänää internstional pommiinnukkumispäivä.
Tossa mun käsi ku lyön hyttysiä.
Mut kai voi olla kaks eri päivää samana päivänä.
Tuliko se sun työkaveri ikinä.
Aika huutiaista kyllä sille äijälle.
Vituttaahan tässä itse kullakin.
Nojep vituttaa ku nuo vitu työäiät onaina sillee ÄLÄAJA TÄMME.
Ja sitte oon sillee öö fak juu i live here.
Onko pihiksessä tänää kuuma laatikko.
Ois hauska koska huomenna alkaa työt vasta 8.45 :-).
Olikoha jannen lyönnit iha 4kpl arvosia.
Koska jos ois nii sulla ois kyl naama aika rekt.
Ei janne halunnu tuottaa näkyviä vammoja.
Muun ääni on aika rekt atm.
Lasia ei luokitella kiinteäksi aineeksi.
No käytännössä enemmän neatettä t webs.
Jähmettyessään lasin atomit ei asetu kiderakenteeseen.
Vaikka niitten liike suhteessa toisiinsa pysähtyy.
Meikän trivia iskut saa teidät oppimaan uutta.
Jos elätte 100v nii.
No ei ollu uutta tietoa.
Mut joskus tulee uusiaki.
Josbjoka päivä oppisitte uutta nii.
Eli käytännössä lintukodon oraakkelisoituisitte.
No vittu haista sitte vittu koitin vaan kertoa kivan faktan.
Aika strong kulmakarva game.
Toi vois lisätä tohon että.
Siis joku firman pomo oli sanonu että ne maksaa vaan dollarin tunnissa johonki meksikon tehtaalle.
Nii se oli sillee tuonko se sano ääneen mitävittua.
Sanoin sitte että oisko sit parempi että ei tarjoais työpaikkoja sinne ollenkaan vaan ne vaan köyhtyis.
Kuinka kuplassa pitää elää.
Ettei ajattele tollasia asioita.
Ku ei se kuitenkaa oo mitää orjatyövoimaa vaan seki firma maaksaa yleistä palkkatasoa enemmän.
Nii se oli sillee tuonko se sano ääneen mitävittua.
Sit sanoin sille että ootko tehny ite töitä intialaisten kaa.
No ne on yleisesti ottaen aika paskoja.
Ansaitseeko ne paskempaa palkkaa.
Oishan se kiva ku kaikki sais saman palkan samasta työstä mutta se ois aika huutings ku jossai peräperseeessä joku tienais sen verra että vois ostaa koko kylän itelleen.
Onneks pääsee kohta yliopistoon.
Kuunteleen vielä vassarimpaa toimintaa.
Onhan tuossa siis pointteja suuntaan ja toiseen mutta HAloo.
Ei oo ruokaa eikä jaksa pukea.
Suosittelen lataa tinder ja hommaat muian ja ruokaa.
Ja käy suihkussa ja ole oma itsesi.
No aattelin vaa et.
Aa no toi on kyl vähä helpmompi.
One gets mixers from doctor if one knows what to say.
Kunha tietää mitä sanoo.
Kaikki sähköinen asiointi on jotenki kumman anaalista näissä.
Valtion laitoksissa kuten kela ja väestörekisteri jne.
Saanko aktivoitua tuon oikeasti vasga ku.
Halusin olla vittu hyvä jätkä ja kansalainen.
Siis mitö sä yritäg.
Hommata vittu sähklsen allekirjotuksen ja muuta.
En ymmärrä vieläkää mitä yrität tehä.
Siis aktivoida ton sähkösen.
Mut halusin vaa olla hyvä jätkä.
Ja ku on tollane mahis nytku tuli toi.
Nii olin et JOO.
Jaa en tiiä liian uutta tekkiä meikälle.
En kyllä vieläkää ymmärrä miten oisit hyvä jätkäkään.
It admineilla vaa vituttaa ku tulee lisää käyttäjiä.
No totta tosta jotai hyötyä on.
Sdanoisin että käytät vaa niitä pankkitunnuksia ja.
Tos on noi asiat.
Mitä tästä paskasta hyötyy.
No varmaa jos ei oo esim pankkikorttia.
Nii voi käyttää tuota.
Sekö täs on se.
Jonka voi tehä monella tapaa.
Nose oli mun plan.
Get shitted on ur ugly face.
Lisäisin kyllä yhen tästä.
No ei se toimi nui.
Mut voi mylla olla oma countteri.
Sen voi merkitä näin.
Joo kyllä oon nyt leteksin puolella täss.
Joo mut jos alat sen perusteella koskeen muhu nii.
Ei hyvä ns heilu.
Einii ku nyrkki heiluu sun naamaan lesbo :DDDDDD.
No pähkinänkuoressa bleha luulee ettäå seo n good guy mutta oikeesti se ei vaa ymmrrä.
Joka johtaa siihen että.
Joka johtaa siihen että hit counter +1.
Oon alkanu vähä lämpee elonpäkille.
Koska ohan se aika hessu.
Se tarvis vähä rakkautta lisää.
Miks täällä ei oo sitä.
Noku se on sensuroitu.
Mutta tuossa se on.
No tuo on joku sfw päkki.
Joo en tiiä googlasin vaa et.
Elon musk sticker päk.
Muskigan on kyklä oikeesti aika.
Se herättää ristiriitasia tunteita.
No bleha ei oo good guy.
Elon vaikuttaa vaa sellaselta.
Nerolta joka on vähä tero.
Onko billie  viittaus.
Niiku aika moni nero.
Teen oman elon päckin.
Mihin kopioin kaikki ton toisen päkin kuvat.
Ja laitan siihe myös 420 elonin.
Mulla on kyllä ihan oma stikker skene.
Molemmilla kyl aika paska.
Mutta annetaan kaikkien kukkien kukkia.
Raatelin just volvoa reilu 2h turhaan.
Näätkö janne tln perseen.
No ok toi vois olla iha cool.
Mut toi pulse kyl keikkailee useemminkin.
Homous on syövän jälkeen länsimaitten toiseksi tappavin sairaus.
Did not see that cummings ehhhh.
Heräsin kesken yön ja.
Sillon muistun mutten jaksanu kirjottaa.
Oli semmone joku vitu.
Ihme kauppakrskuksen näkönen paska.
Sit janne ja altti lähti menemää niitä kerroksia alaspäin.
Ja mää lähin ville kuisman kans.
Siel oli semmonen kerros.
Röökiä menny ehkä aski kaks.
Tomni on tunnin töissä.
Meitä on jo neljä plus myöhäistommi.
En halua että puhelin on niinku joku helvetib vibraattori.
Mutta kommenttisi on invaliidi.
No sitte missaan jos on jotaki oikeasti tärkeää.
No se on enemmånki semmonen.
Emt mutetin vaa ryhmän.
Me ollaan jo täälä.
Ois siisti semmonen sarja missä seurataan vaan ku jamne otto käy kaupassa.
Nii sitä ei kantsis kattoo.
Mut mie en ite kattois.
Kävin tesmaa autoo ku rämpytin sitä taas.
Kiireinen mies ei ehi.
Tää on kaunis sitteku on joka päivältä updeittiä.
Day 1 ja 4 puuttuu.
Mut voiaa sopia että olin nii nitkuissa etten saanu ees kirjotettua mtn.
Mitä se nyt on.
No entiiä toi on aika vaiheilla.
Toisaalta tästä vois melkee tulla jo toinenki.
Out koria ku saikuttanu ja.
Legitisti nyt aika kibbe.
Ootteko kaikki ny jotai.
Get rekt with the fluns.
Emmä hullun kipee oo.
Halusin vaa tuottaa pahaa mieltä.
Mullaki oli eka kuukausi kuumottelua.
Sit tuli legit kipeys.
Ohan se kyllä ihana eläin.
Huominenki saikulla uh ah.
Mä joka päivä töitä teen.
Joka helevetiin aamu herään kymmeneenhehee.
Pysäyttäkää Wales kampanja oli melkein yhtä suuri menestys kuin pysäyttäkää valaat kampaaja.
Pano kartta uni eve.
Kukaa nuosta whitegirleistå ei kuitenkaan tee mitää asian etee.
Mitä ny taas pray for paris.
Vastahan sielä nekkerit jotai riehu.
Ku tuo vitun amatsoonihomma.
En oo lukenu mittää paitti että ne hakkaa mettiä.
Ja sit ollaan sillee Nou pls stop!!! Nyyh.
Ps. missä mun kiina paketti.
Mut se juttu on et.
Nousussa 84pros tänä vuonna.
Onko se koska ilimastommuutos.
Brasilialaiset yritykset hakkaa perkeleitä illegalisti.
Oon vähä lakannu välittämästä ilmastonmuutoksesta.
Koska vituiksi se menee kuitenki.
Ei kai se oo ees illehal.
Joten parempi vaa ottaa hedonismit irti nyt ja kunnolla.
Ja ei yksilön kohalla voi va reliably vaikuttaa.
Koska yleensä yksilö ei välitä.
Noku nii se tutkijoidenki mielestä aikalailla on että massatuho tulee tapahtumaan.
Kysymus vaa että millon.
Et harventumaan porukka tulee.
Ei elämä kuole täällä kuitenkaan.
Joo ei sitä pysäyttää voi.
Ja vitty vityttaa ku.
Ostaan niiltä samoilta yrityksiltä jotain meikkilaukkuja.
No siis joo vitu ebins jos saadaa fixattua jotenki.
Ja voin auttaa siinä jos saan mash.
Mut noiden kolmen mun viestin takia varsinki toi vika me ollaan fucked.
Mitähä ois tapahtunu jos.
Neukkujen voitosta ois kyö tullu.
Mahollisesti jops mega autoritäärinen.
Mut jos ois kommari maailma.
Nii oisko kapitalismi fuckannu maailmaa.
Koska ei se laitos ois kestäny.
Mut kaikki yritykset kommunismisg.
Ei ihmiseg pysty niin jaloon toimintaan.
Ku sillai muut on vahvempia ku ne.
Ideologiat panee muita pyllyy nii ne väistämättä voittaa sen.
Eli tää mitä sanoit.
Ehkä se on vaa hyvä.
Että ihmiset kuolee pois.
Ihmisistä tuli liian fiksuja.
Se on vaa fakta.
Niisgä tuli liian fiksuja abaut iha vitun kauan sitte.
Se on hauska koska se on jotenki sellanen että sitä tavotellaan sitä älykkyyttä ja se on jees.
Mutta jos meistä ei ois ikinä tullu näi fiksuja nii.
Joku muu syy ois sitre.
Tää oli vähä gamböe.
Että tuleeko nii fiksuksi sitte.
Että pystyy pelastaa ittensä.
Ja kai tässäki evoluutio vaa tekee tehtävänsä.
Fiksuus oli paska traitti.
Ei ihminen ehkä pääsekkää.
Mut jos joku pieni osa ihmisiä selviääki ja.
Menee johonki marssiin ja näi.
Ja sit paskaihminen kehittyy maasssa johonki suuntaa.
Nii tosta sais leffan kans.
Iha vitun loistava leffa.
Ehkä oma alltime 1.
Hmm pitää googlaa kohta.
Mutta itellä jotenki onnellisempi olo jos aattelee vaa että its fucked ja hedonisoi ittensä vas.
Eiii vittu toi casino scammas mun rahat.
Joten voisin valita tän reitin.
Köyhiltä rahat pois ja koksut mun nenään.
Ja billiet blehan kyrvälle.
Ja homotus kaappii ja rajat kiinni.
Mut eikö se oo sit vaa jotenki hellyyttävää ku pray for paris.
Siellä ne pikku tylleröt vaa vähä leikkii niinku ne vois vaikuttaa johonki.
Sitte moralisoida iha vitusti kaikkia joilla on lapsia.
Sit ku joku valittaa nii on vaa wttä lol mul ei oo lapsia.
Se on isoin ilmastoteko homo.
No siis just tää et.
Mutta me ei oltu sillon vaa tarpeeks Ää Ööö Ää Öö että oltas tajuttu vaa tuomittiin hitlerinki vilpittömät twot.
Huomena vois kyllä juua.
Mutra kaliasta tulee hyvä olo.
Kattoisin mut ei nyt jouva.
Ja ei jouva viikonloppunakaan.
Tiesittekö että jos suomen päivittäiset kana nugetit laitettais jonoo.
Nii vuosittaine nugetti jono yltäis ranskaan.
Aika nugetindeerusta etten sanois :D!
Eiku se onki pelkästää suomen suurin kana nugsu valmistaja.
Eli jos ksikki laitettas mii yllettäs varmaa.
Että eiköhä laiteta kaikki meiä nugetit kehiin.
Vois sanoo että jos ydin sota alkais nii.
Noku ehkä se vaa on.
Mut tällä mä lähtisin.
Muttaku ei ehkä siltikkää.
No muttaku kyllä vissii vaa joo.
Noku en kyllä tiiä onko.
No sitte taas mikä muukaa.
Nonii mutta ku ehkä vaan.
Sillä mä ite lähtisin.
Oli hyvät keskustelut ja.
Siis älkää vaa häiriintykö.
Mie vaa väritän tätä.
No ku ehkä vaan pakko.
Sir olin että nii siirrykkö vai.
Sit ne oli etä.
Nääh näytti vähä billieltä.
Kaks miestä olis vaa.
No ihan hyvun voiain kuvitella olevani.
Jos miesren vessat on täysiä.
Ja juttelis kaikille ketkä tulee.
Veikkaan et huominen legal challenge virsti on.
On on on on.
Paitsi nos sul on.
Kesko toi vähän virkistystä....
Woihan wanhan ajan wittu mikä metkujouppi.
Kannatti vetää bik mäk enne nukkumaanmenoa.
Pakko ehkä ostaa nhl20.
Ja sd on vielä eastissä.
Vittu minkä näkönen jätkä.
Toihan on niinku joku herska youppi.
Ja saatan ehkä muutaman ottaa.
Tykkään tosta jos sitä pari ottais.
Koska ei oo kyl varmaa esim ikinä.
Mutjoo jos muutaman ottais.
Joo parit vois ottaa.
Missä meinasitte parit ottqq.
Vois mennä salille eikä juua.
Nosiis uskoakseni se on oikeutesi:D.
Pitikö sun nähä jotai thotti myöhästä tänää.
Siis the right stuff.
On muute loistava leffa.
Pitää kattoq seuraavana koti iltana.
No tuuks kyytii noin.
Jos lähden nytten tulemaan.
No mun pitää käyä motonetissäki sitte.
Mutta meikälläki on pari hommaa.
Ei ollu 1pv sit.
TWO MINUTES TO MIIIIDNIGHT.
THE HANDS THAT THREATEN THE DOOOOMMMM.
THE UNBORN IN THE WOMBB.
Mut wasted years on maidenin paras.
Mut hyvä ku kuuntelee tällee vuosien jälkee maidenia nii.
Nää lyriikat on kyl aika edgy kamaa.
Paitsi se niide paras eli.
Hallowed be thy name.
Se ei oo unbornien killaamista woundiin.
Seon kyk hieno kappale.
Mut laita iron maiden levy soimaan.
Tänää on iron maiden päivä.
Vois tehä jotai järkevää töissä.
Oon vaa 30min paskapostannu iron maidenii.
Ostakaa mulle vapaavalintainen biinipullo.
Liityn teivin thotbessin jälkee.
Eikai tää oo sama thotness.
Jota oot saalistanu jo kaua.
En oks iiinä uskknu.
Et se löytää itestää.
Kohta elina saa sun elin.
Saatan kyl liittyä ennenki.
Koska se on tyylii vasta.
Koska se on töissä.
Se sanoo kymmeneltä että.
Sitte tiedustelen sen osoiteyya.
Ja räjäytän sen talon alimman kerroksen.
Niin ettö se sortuu vittuun.
Meikä vaa ei luota siihe.
Joka on siller aika iso luotto.
Koska se vois vaa.
Tiiättekö vielä missä juotte.
Oho kysyitki et mis.
Serkut ja sisko ja sen poikkis ey.
Ei varmaa millää voia meillä.
Toi on maailman top 10 sentterit.
Koska nhl eli sen työnantaja.
Nii ne ei ikinä testaa eikä niillä kiinnosta mm kisan testit.
Nii se vaa jatkaa pelaamista.
Ei vaa pääse pelaan ilmaseksi.
Kyllä iha varmaa suuri osa nhl pelaajista.
Eikse oo iha known juttu.
Mutta ei kanttis jäähä kiinni 😃.
Karalahtiki kärys koksusta aikoinaan.
Ainii lehteräki oli iha vasta.
Joo se lehterä case oli hyvä.
Famous people using kokis.
Siis se on vaa paras huume jos on massia millä mällätä.
Joten en kyllä kritisoi kauheesti.
Kåuttäisin mäku jos oisin joku nhl tähti.
Nii ei ny voi.
Ero on vaa siinä et sillon vetäs huorien perseiltä.
Ny pystyy ehkä 3krt vuodessa.
Joo on se kyl.
Ku miettii et nytki niinku.
Mut sillai ei ees iha loputtoman paha.
Kyl alkoholiinki sais 100e/yö iha helposti.
Ja ois menny enemmänki jos ois ollu mitä mennä.
Mut iha hyvi sillee.
Mut oisin kyl ollu.
Vittuku lanit ja oon warennu pornoa.
Tai ainaki ottaa pois tosta windowsin.
Emt waresin joskus jotai step daughter pornoo varmaa viis kiloo.
Joku voi luulla et runkkaan.
Se ois aika paha.
Ne saa aina ladattua tkaas kuitenki.
Mikset vaa poista suosikeista.
Kuka lataa pornoa 2k19.
Haluaa joyain spesifejä videoita.
Jos on porno connoisseur.
Ebin videot jollai 6h runkkusessareilla.
Sit ladannu ne 4k.
Presidentti lisäsi myöhemmin pökköä pesään sanomalla, että ympäristö- ja kansalaisjärjestöt lietsovat "ympäristöpsykoosia", jonka tarkoitus on vahingoittaa Brasilian taloutta.
Aika wild pr lause.
Saatiin kyllä mitä tilattiin.
Metsä vaa palaa ympäri maailmaa.
Ja brasilia hakkaa puita vittuun.
Ei voi ku arvostaa näin puutvittuun miehenä.
Kuvittelen vaa ku jotkut vaa menee sinne.
No vittu seis nyt.
Jatka mattkaa t. valas.
Emt meikä on sitä mieltä että.
Valaat seis ja puut pois ja sex with the bois.
Vois alkaa iha voluntary selibaattii.
Oon kävelly 45 min ympäri kylää niiku joku vitu vammanen.
Eks muka haluakkaa mua.
Eikä ottokaa kyllä myt.
Kuinka sekasin olin eile.
Alkaa tulla tosi unpleasantteja.
Joku juttu oli että.
Mennään vielä kerran madnessiin.
Jossaki vaiheessa hoin vaa jollekki.
Joo en kyl ehkä ollu.
Eli en muista mitää.
En muista millä mentii keskustaa.
Ja et te menitte.
Mut en kyl tiiä mil me.
Mie tuli bäk to ja nd.
Siis saana muuttaa keskustaa.
Kannettii se peko sinne.
Ku nyt  ähä.
Oon kattonu joskus aamuyöstä.
Nuo ig stoorit mitkä tulee toho.
Laittanu vaa niille ihmisille.
Että NEVER STOP THE MADNESS.
Damage has been dond.
Ei siin onneks montaa mutta.
Ja yks niistä oli vAA essi.
Dr. Janne and Mr. Ohtonen.
Hit counter ainaki 10.
Tuostaki sA kyllä yhen lyönnin.
No en tiiä kyllä.
Nöpönenä höllerö tyllerö plää plöö puspus pupu.
Ihana pöllerö pyllerö pöö.
Ja ota meiät sun syleilyyn.
Päivä jolloin Janne pysähtyi.
The undying love of Friedrich Weimer and Janne Ohtonen.
The undying love of Friedrich Weimer and Janne Ohtonen.
The undying love of Friedrich Weimer and Janne Ohtonen.
The undying love of Friedrich Weimer and Janne Ohtonen.
The undying love of Friedrich Weimer and Janne Ohtonen.
The undying love of Friedrich Weimer and Janne Ohtonen.
The undying love of Friedrich Weimer and Janne Ohtonen.
Mitd pahalta tää näyttää.
The trial of O. J. Ohtonen.
The trial of O. J. Ohtonen.
The trial of O. J. Ohtonen.
Dr. Janne and Mr. Ohtonen.
Dr. Janne and Mr. Ohtonen.
Dr. Janne and Mr. Ohtonen.
Dr. Janne and Mr. Ohtonen.
Dr. Ohtonen and how I stopped madness and learned to love Janne O.
Dr. Ohtonen and how I stopped madness and learned to love Janne O.
Dr. Ohtonen and how I stopped madness and learned to love Janne O.
Dr. Ohtonen and how I stopped madness and learned to love Janne O.
Dr. Ohtonen and how I stopped madness and learned to love Janne O.
Dr. Ohtonen and how I stopped madness and learned to love Janne O.
Vittuku ku google kysyy et millanen oli Bull bar and grill.
Nii en kyl vaa.
Janne Ohtonen ja veljeskatras.
Janne Ohtonen ja veljeskatras.
Janne Ohtonen ja veljeskatras.
Ellei janne nyt citgu.
Ei kyllä pelastuttu vielä.
Mie en tykkää blehasta.
Mä vihaan ja tapan.
Leuri seikkaailee ja tekee tyhmää.
Pitäs tehä semmonen että.
Leuri vihaa ja tappaa.
We want it we need it.
Mutta ette kyllä tuuh.
Neljän kupin kahvikuppi sanoo.
Billie nöpö höpö pöpö pallero höllerö hyllerö höö hää hauska hammeri himmeli mymmeli.
Pyry voiks poistaa blehan.
Musta tuntuu että sä tiiåt.
Pitäs tehä joku botti.
Kuka vittu käyttää tämmöstä.
Kaikki jotka ei halua.
Miten toi ees toimii.
Siis seln iha legit mut.
Miten se ees vittu toinii.
Tässä on se syy.
Miks leurin paskoja saa aina pestä pöntöstä.
No siis se syy on.
Siitä ei voi tulla ulls mitään.
Teille on saapunut paketti.
Tämän takia nrillä on.
No emt samalla tavalla sitä paperia kuluu siihenki.
Jos pyyhit sen veden.
Vesipersepaska ln ehkä 1/20.
No ehkö sillä sun takulla.
Ja siis kylhä sul kastuu muutenkicperse.
Että paskot pömtön reunoihi XD.
Ja siis kylhä sul kastuu muutenkicperse.
Siis yän on pakko olla vitsi.
On käytös nii joo.
En oikeesti tiiä onko tää vitsi.
Ei äitillä oo :-D.
Ehkä tää vaa on.
Srhå on vaa iha god tier.
Pyry sen joskus mulle opetti.
Mie en ymmärrä enäå mitä tapahtuu.
Siis tämän takia leufi on täyttä paskaa.
Kuse ei osaa ees.
Katoin vaa billien haastattelua.
Vittu kissa vaa tuijotti.
Kauaha seon ollu tuola.
Ku en tiiä muistanko eilishillan.
Joista en tiiä onko ne real.
Ku yks on sellane.
Että oli joku keskustelunröökikopissa.
Sit ei vaa jaksanu kiinnostaa nii.
Menin siihe röökikopin ovelle ja sanoin ohikulkijoille.
En sillee usko että se on totta.
No mie ehkä vähän.
Noku ei toi oo mahdotonta.
Joka oli jollai vaa jääny.
No mie teen sitä aina.
Se oli kyl about täys.
Mut siid mulla on.
Eliaksen naama ku tupakalla.
Joo lähen vittuun enne ite keikkaa.
Ja sit vaa juoksufläsäreitä.
Palkkapäivä ois viikon päästä.
Eilinen ei kyllä ollu leurin ilta.
Keskikurun perhe saa vähä.
Vai pussyouttasko se muija.
Ja seois ollu aika.
No emt on kyl nälkä.
Sanoko se ees mitää.
Vai onkose vaa vitu idiootti.
Se on vaa vitu idioottu.
Ja millo spammaat sille billietä ja kerrot kuinka se ei ikinä tuu olemaan yhtä menestynyt ja kaunis nainen.
Käytännlssä haistatin sille jo vitut Xd.
Siis se oli vitu läppä.
MÄÄ PÄÄSIN VASTA NYT TÖISTÄ JA OLN NIVAVAARASSA.
Käytin sitä kyulemma hyväksi.
Halusin vaan kyydin mun uuden muoan luo keakustaan.
Ku menin auttaa sen tiskikoneen kanssa.
Oli kyllä haista vittu leuri ilta.
Imleeno ku hyväksikäyttökortti otetaan peliin.
Mut psykosis is real.
Se nainen on kyllä sekasin.
Joo on kyö rationaalisuus kaukana.
Et arvaa paljo mun.
Aa no ei me tiietä.
Mitä oot sen kaa tehny.
Vois hakea jääkaapista voita.
Lähettää saanan hakemuksen shutter islandille.
Ja kirjottaa tinder thotille 10 syytä miksi olet huono ihminen.
Voisin vetää ihan vitusti pameja.
En tiiä mutta rakastan sitä.
Oisin kyl halunnu et.
Siitå meni vähä hohro.
Se ois ollu vaa.
Vituttaa ku ei voi.
Vittu tää on huono meemi.
Pystykkö poistaa tän täältä.
Tää on oaha ku.
Mut ei haluu maksaa.
Ja joo meen kauppaan.
Haluaisin mieluummin että kuolet.
Muistakko ku ne jotkut thotterssit tuli että.
Sä sanoit että tuhat.
Ja mä että 13.
Monta kertaa piti muistaakseni sanoa.
Ku ei meinannu uskoa ekasta :-Z.
Oliko ne vitu rumia.
Emt se toine oli iha.
Noku eivees okku XDDD.
Se joka kydy oli aika fukkable.
Oon kuulemma liia vanha.
Ja se oli hauska.
Nii le molemmat vaa.
Voin vaa kuvitella sen tilanteen.
Ku ne tulee kysymää.
Ja sit iha puskista.
Sit ne on aluks et.
Sit et eiku oikeesti.
Moku ne oikeesti kysy varmaa viiesti.
Ja sai vaa paskaa.
Olin samassa naamaan eile.
Meri vaa oli puhelimes.
Ja kuu telin et.
Ku meri vaa et joo lauri oli kyl iha helvetin päissää.
Ja se vaa oli tyly ihmisille.
Jotai mun vyö maksaa enemmä ku sun henkivakuutus.
Ja sit olin vaa.
Siks kysyin teiltä et olinko vammaillu matkalla.
Tai en vammaillu mut.
Muh mun vyö maksaa enemmä ku sun.
Ja oot sanonu et.
Snorf de ki tå mi boooooon.
Mikä kashike on patas eöamz.
Mikset vaikka tapa mua.
SNOOOORRRRFFFDE KI TÅ MI BÅÅÅÅÅN.
He he he he.
Tää on hyvä ku.
Puolet päivityksisyä on että.
Mutta ainaki se on laillisya.
Torstai oli luuppi paskat ja eilen.
Ja maannataina vika työviikko.
Ja ti,-su moi janne.
Tisut vaa moikkaa j miestä.
Ilona lutka oli muunissa.
Se oli vihanen jostaki.
Joo mikö sen snäp.
On kyllä slut gun.
SNOOOORRRRFFFDE KI TÅ MI BÅÅÅÅÅN.
Tää on mun lemppari viesti.
SNOOOORRRRFFFDE KI TÅ MI BÅÅÅÅÅN.
Snort the ceramic bong.
Meinasin eile ratketa ku.
Masin naapuri poltti vitusti dänksyy nii se hais siihe parvekkeelle nii viyusti että jos oisin hengitelly vähä enemmän ni oisin varmaa ollu paukuissa.
Lol futu tekee särkänniemelle virtuaalista jonottamista.
Ei tarbi olla jonossa vaan se vaa sanoo et jos on alle 5min että saavu paikalle.
Tosin ainoostaa köyhät jonottaa muutenkaa.
Tuoha on aika nice.
Oon miettinykki mitä ne sielä tekee.
Luulin että ne vaa tekee niitä ai auto juttuja siellä.
Mut näkäjää jotai hyödyllistäki :-D.
Saatto muute olla yks tinterimätsi se.
Subihan on iha hullu.
AINIIIN HUKKASIN MUN PANKKIKORTIN.
Että aika lauri k kuru ilta.
Ihan toisessa universumissa ku soitit yöllä.
Sun puheesta ei saanu selvää.
Vois kyllä hakea sbubbyn.
Ja mennä jannelle syömää.
No tuo mulle wrappi.
Nii sit ehkä daat.
Jossa on salaattia ja jalapenoja.
Kissat on muute iha god tier darraeläimiä.
Jep ja aika jees ku.
Ja sit tollane kehräävä homopallo.
Selvinpäin vielä juuri ja juuri pystyn katsomaan blillien kyssähtäviä expressioita.
Mutta darrassa tekee kyllä mieli tehdä itsetuhoisia asioita aina kun näkee billien homonaaman.
Ennenkuin tulet pilaamaan rauhani.
Nyt tekee mieli tappaa amazonin sademetsät.
Tuurehomolius teki tefloneitten kanssa biisin.
Hyvä että ihmiskunta tuhoutuu.
Se oli ihan hirveää.
Se oli oikeesti ehkä turskan matalin suoritus.
Best first impression: virtual queue users formed an actual physical queue 🤔.
Tää on vaa menny siihe pisteeseen.
Sun biisi on kyl ihan paras ikinä hyvä.
Darra poistuu kyl hyvin paskapostaamalla.
Mukava kuulla positiivistä palautetta.
Sihe kylkeen pari lapin kultaa ja.
Kohta valmistujaisiin vetään jallua.
Sinne meni se positiivinen palaute.
Mukava kuulla rakentavaa palautetta.
Oli tarkotettu kyllä täysin vaan negatiiviseksi palautteeksi.
Mutta mukava kuulla että otit sen rakentavasti.
Ching chong ching chong ching chong bitch.
Tää palautekeskistelu lievens munndarraa.
Negatiivisestä ei ole suunta muualle kuin positiiviseen.
Ota tää lieventää sun darraa.
Vittu että alko sattuu päähä.
Pakko kyllä laittaa bleha jäähylle.
Ja blokata billie elämästä.
Toi oli kyllä aika hyvä.
Tuli kyllä nii paljo billietä että.
Pitää hakata tuo bleha iha täysin.
Suihku oli kyl paha.
Toivottavasti en näe billietä enään ikinä kun itseni olen puhdistanut.
Onko sen vanhemmat ollu iha vitu paukuissa.
Hoitais vanhempiani yhtään kuolinvuuoteella.
Onkoha subin lattia vitun sticky.
Onko mum kengät vaa sticky.
Altin reaktiovideo oli kyllä.
Ja myös reaktiota aiheuttava.
Tuntuu aina hyvältä saaha positiivista palautetta :-).
Tällä kertaa se oli ansaittua.
Ei sillä ettei jannen palaute ois ollu ansaittua.
Siinä päivän nopeat sanamuunnokset.
Yung cock vois olla mun ämsee.
Mulla se vois olla.
Haista vittu nyt on tullu nin paljon tota että kaikki lasketaa.
Mmmuuuuuu ota yhteyttä omistajaan Näytä tiedot ja taidot.
En tykkää blehasta enää.
No aika yllättävää et.
Mut nyt on varotettu.
Nii elät ikuisessa pelossa ja millo vaa voi pamahtaa.
Niiku en enää nää sua blehana.
Oot vaa se jäbä jolla on billie pakkomielle.
Siis ite en oikee tiiä mite pitäs suhtautua billieblehaan.
Ku siinä on se positiivinen puoli et se on iha mega aspe.
Meikästä on kiva että meijän bleha on löytäny harrastuksen.
Kyllähän tuo vaihe menee ohi.
Mutta aika autismi harrastushan se on.
Ja se muuttaa ihmistä.
Ja joudut ajattelee muitaki.
Siis blehan score on kyllä luokkaa.
Vegaani antihuumebleha on kyl.
Voitteko poistaa leurin täältä.
Mikä helvetti tää nyt on.
Top1 asia mitä ootan tulevaisuudelta.
Oli viimeks tyylii sama.
Eli billie ei oo pilannu mua.
Oon aina ollu pilalla.
Sinänsä toi billie on iha hyvä juttu ku.
Oisit varmaa saanu jenna ollila stickerpackista jonku syytteen.
Ja nuo sanoo et ne lähtee juhliin.
Ja sitte tänne tulee vitun äänekkäitä sukulaisia ja.
Vittu tulee ovelle HEEEEEEI.
Tää ois ollu aika big meme.
Ja vittu haluat vaan rttä kaikki lähtee että voi runkata.
No mulla on meri ja timi kattomas.
Oih meri kattoo cs dibs.
Joo mulla on dibs siitä en luovu.
Mie oon vihanen maailmalle.
Musta tulee isona itsemurhapommittaja.
Syön sun syntymättömän lapsen.
Ja paskon sen sun aamukahviin.
Sukulaine laittaa kuvia sen.
Joka on vitub ärsyttäväki vielä.
Noi voisbtappaa ekana ittensä.
Billiehä kuulemmma kävelee keikoille.
Mie ainaki toivon että ihmiset saastuttais mahollisimman paljon.
Ihmiset luulee että jollaki kiinnosta niiten lapset.
Nii kuollaa kaikki kopeampaa.
Lips meet teeth and tongue
My heart skips eight beats at once
If we were meant to be, we would have been by now
See what you wanna see, but all I see is him right now

[Chorus]
I'll sit and watch your car burn
With the fire that you started in me
But you never came back to ask it out
Go ahead and watch my heart burn
With the fire that you started in me
But I'll never let you back to put it out

[Verse 2]
Your love feels so fake
And my demands aren't high to make
If I could get to sleep, I would have slept by now
Your lies will never keep, I think you need to blow 'em out

[Chorus]
I'll sit and watch your car burn
With the fire that you started in me
But you never came back to ask it out
Go ahead and watch my heart burn
With the fire that you started in me
But I'll never let you back to put it out

[Bridge]
When you call my name
Do you think I'll come runnin'?
You never did the same
So good at givin' me nothin'
When you close your eyes, do you picture me?
When you fantasize, am I your fantasy?
Now you know
Now I'm free

[Chorus]
I'll sit and watch your car burn
With the fire that you started in me
But you never came back to ask it out
Watch my heart burn
With the fire that you started in me
But I'll never let you back to put it out

[Outro]
Never let you back
Let you back, let you back
Never gonna let you back
Let you back.
Nojoo mutta nuo ei oo kuolemassa.
Siis vittu tää chät on psykoottinrn.
Näin diinä käy ku kaikilla on darra.
Siis joku varmaa maksais.
Siis paljonkoha viestejä täälä olis yhteensä.
Iha varmasti pystyis jo kouluttaa jonku blehabotin.
Se varmaa vaa postais pelkkää billietä tosin.
Aina välillä se vaa sekoais tollee.
Blehan ympäriltä pitäs poistaa happi.
Nyt ei kyllä ees.
Yhessä blehassa iha tarpeeks sietämistä.
Siks tekoälyt vittuun suomesta.
Jos se musta on kiinni nii et tarvi.
Elämä ois helpompaa ja vähemmän sekavaa.
Mut kaikki  vittuun.
Me otetaa pieniä askeleita.
Puut on jo aika done.
Mennään vielä kerram madnessiin.
Taisin tehä sen toistuvasti.
Mikä se oli se.
Siknä oli joku muija.
Minkä halusin nähä uuellee.
Noita on jotai varmaa.
Altti the madness summoner.
Vai p pyry r.
Summoner of madness and ambassador of insanith.
Hmm pitää ehkä kasvattaa suosikki stikerpäkkiä.
Nytku on tylsää ja krapula.
Kuha et heti esittele niitä uusia stikkereitä.
Vittu kogta sinne valmistujaisii.
Ja mun darra ei oo vieläkää käätyny.
Nyt ois kiva saaha kovia huumeita.
Emmä välitä teiän höpötyksistä.
Ei voi sanoo etteikö höllis.
Höllis varmaa aika intensiivisesti.
Iha hauska kyl et.
Ootan kyl sitä ku.
On eka päivä ku saadaa blehan kaa päät sekasin.
Ja vedetään kaikkea ja vitusti.
Se voi olla aika madness.
Meikä lisäs sitä aikaa.
No voit sä itelles.
Ihan ssma kyllä tässä vierottuu sillai et vois vaikka loppuelämän.
Meinaain et kesän alkuu.
Ja kaikki yuntuu taas.
Mut kyl ite viikonloppupajautteluja kaipaan.
Hyvä ku joskus penskana oli karkkilakot.
Niin ne asiat muuttuu.
Siis miks noi homotki oikeen marssii taas tuolla turussa.
Ihan ku kukaan ois anti gay tosissaan enää nykypäivänä.
Onneks ei täölä marssi.
Onneks kaikki homot kuolee.
Mm kisoissa vaa hotellissa jonku thotin kanssa kokkelia.
Cäliä jos no ivetää koksua vapaa ajalla.
Ei se niitte suoritusta paranna.
Toi video on kyl aika oahaXD.
Nhlssä koksu ei oo kiellettyä.
Koska sitä ei lasketa sulritusta nostavaks aineeks.
Tykkään kyl tuosta sarjasta.
Ois pitäny jatkaa lätkää.
Kjeh jatkaa lätkää kjeh.
Sit kstoin et.ovella iha maria gröhnin näkönen ihmine jonku tyypin kaa ja päästin ne sisää.
Sit olin sillee oh god en kyl haluu darrassa mitää awkward morottelua.
Sit hississä katoin vaa muualle ja sit ne tyypit hississä.
Ja se oliki joku hilla.
Niinku what arre the odds että just joku esittelee ittensä että laukasee mun kuumotusfactorin.
Ei kukaa ikinä esittele itteään.
Ehkä ne katto et.
Ja päätti vähä sekottaa soppaa.
Nii jos se oliki maria gröhn.
Ei se oo nii pelottavaa olla normaali ihminen.
Keitti kunno sopat sulle.
No keitti kyllä ihan.
Iha vitun ass ku on darrassa ja piyää laittaa jotai hiostavia juhlavaatteita päälle.
Mie toivon että osaatte olla kypsiä asian suhteen.
Ja olla unohtamatta vanhoja suosikkeja.
Ettekä overuseta uusia kukkoja.
Voisko tää bleha vaikka.
Darrapäivät on vaa tällasia.
Mie vaan tuon kauneutta.
Onneks on viiniä ja sipsiä.
Murta siis yäk kaikki.
Känniksihän sw tämäkin päivä meni.
Hitit muuttu kohta kickeiksi.
Ku pitää käyä bullis.
Käyks ry lähen vaik.
Ja känniin tässä mennään.
Miks tääl on camel playlist.
Politiikkaa on kiva puhua nii kaua ku ihmiset on smaa mieltä sun kanssa.
Ja oo  kuullu tänää 90 kertaa että.
TEE VITUN HYVÄ AVIOEHTO.
Sanoppa pleha ku lähey.
Ku sehä oli jo 30.
Haluaako joku käyä kaupas.
Monee subi on auki.
Ei vittu nyt on vuosisadan idis.
Tiiättekö ne vitun asmr videot.
Joitten pitäs olla sellasia et ne rentouttaa nukuttaa yms.
Pitäs alkaa tekee nstmr videoita.
Jotka vaa räjähtelee ja paukkuu ja.
Saa ihmiset ylikuormittumaan mentaalisesti.
No ui vittu :-D.
Se termihä o joku audio pylly response.
Ettö se ei ees määrittele onko se.
Mutsi vielä iha hereil.
Paukautin itteni vaa himaa.
Haliatteko kuulla visiono kindergarten anal slutsista.
Jossa on vitun isoja amatsooneja.
Ja isoja karvaisia pedofiilin näköisiä miehiä.
Kaikilla niillä on sylissä kääpiöt.
Hox tässä ei ole special efektejä.
Vaan se paskoo legit hiusuyn.
Sitte sen tuudittaja pedofiilimies.
On että looks like somebody had an accident!!
Sitte se kääpiö alkaa itkemääm.
Ja sitte se setä on että setä vaihtaa vaipat.
Ja kääpiö on vaan sillee.
Sitten ne menee vessaan.
Ja se jotakn vauva ölinää harrastaa se kääpiö.
Ottaa siltä tutin pois.
Mutta vauvat on tottunu siihen etyä niillä on suussa jotain.
Ha sitte setä sanoo että.
Ja kääpiö imee kyrpää ja nii ku tuttia ja sanoo että aga gu tättä.
Setå ottaa sen syliin.
Silleen että se kyrpä on kokoajan sen suussa.
Sitten se ottaa siltä vaipat pois.
Voi että kun sinulla tuli kyllä iso ripuli.
Sitten se ottas ison nuuhkaisun niistä ripulivaipoista.
Siyye heittää ne pois.
Tämän jälkeen se on että.
Nyt pitäå kyllä peppu pyyhkiä.
Ja sr alkaa pyyhkimäån sitä ilman paperia.
Mutta kääpiö ei tykkää skktä miöyä se tuntuu.
Mutta sillä on kokoajan ae kyrpä suussa.
Sitten se ottaa kyrvön pois se setä.
Ja sanoo etgä nyt hiljaa!!!
Mutta jopa kääpiö pillastuu ku sillä ei oo mitä imeä.
Sitte se antaa sille sornen.
Mikä on täynnä paskaa.
Koska se pyyhki sen perseyyä.
Ja sitten se rauhottuu hetkeksi se kääpiö.
Ja setä jatkaa perseen pyyhkimistä mutta toisella kädellä.
Sitte se pyyhkii ja pyhkii mutta.
Paskaa tulee vaan lisää.
Sitte se kääpiö taas alkaa itkemääm.
Ja setä tunkee sen kyrvän vitun syvälle sen suuhun ja huutaa etyä vittu pää kii altti.
Ja sillä vituttaa ku sitä paskaa vaan tulee.
Sitte se vaan tunkee koko vitun käden sen perseeseen.
Sitte sinne tulee sinne vessan muitaki vaihtaan vaippoja.
Mutta ne näkee ethä sedällä on homma hallussa.
Ja heittää vaa ne kääpköt sinne lattialle.
Ja ne alkaa ryömimään sedän kyrpää päi.
Ja ääntelee nii ku vauvat tekee.
Ja hakee 4 dildoa.
Tunkee kaikkien niiten suuhun dildoy.
Plus oma  kyrvän yhen suuhun.
Toisen perseeseen toisen jalam.
Sitte se kuka imee sen kyrpää.
Nii se vaa roikkuu siitä.
Ja sitte se intensifiöityy kokoaja.
Missä se vaan sekoaa ja karjuu.
Ja tunkee niitä raajoja perseisiin.
Samalla ku ne kääpiöt itkee dildo suussa ja raaja perseessä.
Sitte samalla ku se huutaa nii pimeys alkaa lährstymään ruudun reunoilta.
Ja pimeys täytgää koko ruudun.
Mutta sen bokserit on märät.
Jonka jälkeen sen 6 kuukautinen tyttö lapsi alkaa itkemääm ja se menee sdn huoneeseen ottaa sen syleilyyn ja sanoo.
Ei hätää. setä on tässä.
Ja hymyilee vitun sairaasto.
Mä en tiiä mikä blehan visio oli mut voit lainata ideoita tästä jos haluut.
Että jos ihmiset vois lukea ajatuksia.
Nii te oisitte vaa iha bitun hylkiöitä.
Meitä on joku 5 6 hengen ryhmä.
Koska tiiön yhen tyypin joka on.
Mä oon pimeyden laukalla.
Ja sen tilalla oli sellasia sairaita kaupunkeja.
Mitä valvo sellanen tekoäly.
Jota vaa sanottii isoveljeksi.
Ja ne kaupungit oli sellasia.
Iha paskana olevia mestoja joista ei saanu lähteä.
Mutta meikä oli sellasessa porukas.
Joka ties miten sieltä pääsee pois.
Ja niimpä me alettii toteuttaan se meiän the pako.
AINII ja meikä on vakuutusmies ammatiltani ja olin ennen töissä sille isoveljen "yhtiölle".
Toi on tärkeä juttu lopus.
Anyways se pako creepy af.
Aluks meiän piti sneakata koko kaupungin toiseen laitaan ku se kaupunki on täynnä sellasii zombeja.
Ja sit niitä islveljen hallittemia ihmisen näkösiä botteja.
Ja kaikki real ihmiset on vaa piilossa taloissa.
Sitku päästää sinne kaupungin laidalle.
Nii sidllä on sellanen vitun korkea tehasrakennus.
Aletaa nousta sellasta viiitun pitkää mäkeä jonka pääl se rakennus on.
Ja sit siinä alkaa tulee ansoja vastaa.
Ne ansat on vaa sellasia automaattitykkejä.
Ja aina ku meet sellasen ohi nii sun pitää eka näyttää sellasta ranneketta mikä sul on sellaseen vastaanottimeen.
Tai miiten se ampuu sut.
Ja sit ne vastaanottimet oli joissaki iha homois paikois.
Ja samal ku me ryhmän ekat jäsenet alettii olla sen mäen pääl.
Nii kuullaa et tulee hälytys ja yhtä meiäm tiimin jäsentä oli alkanu ampuu sellane ansa.
Se jäbä ln iha paskana ja joudutaa vaa jättää se.
Ja sit me tiietää et nyt ne botit on matkalla ottaa mejät kii.
Mennää inee siihe tehtaasee vitun kiireellä.
Siellä on sellane kiva neekeri respatäti.
Eka oikea ihminen joka tavattii.
Ja se sano vaa jtn et ylös ylös siellä vapaus on.
Enempää en voi kertoa.
Ja mun tiimi oli et ylös nyt heti.
Ja se oli iha paskaa mennä sellasia megakuumottavia.
Ledgejä pitkin vitun korkealla.
Ja ninjailla sen vitjn megakorkean tehtaan kyljessä.
Samal ku ne kuumottavat botit on iha kintereillä.
Sit ku saavutaa sinne ylimpää kerroksee.
Nii siellä on kaappi.
Ja sit sellasia kiipeilyköysiä.
Mut ignooraan paniikissa ne valjaat.
Koska ne vitun creepybotit on samassa huonees meiän kaa.
Ja ne alkaa vaa immobilisoimaa niitä mun tiimi kavereita.
Nii mie ja pari muuta vaa otetaa sellane kiipeilyköysi.
Lähetää sen köyen varassa laskeutuu sen rakennuksen reunaa ja alhaal oli vapaus.
Siin välissä on sellane parkkihalli missä joudutaa tekee sen köyen kaa sellasia eeppisiä hyppyjä kerrokselta toiselle ku ollaa maykal sinne alas vapautee.
Ja joka kerroksessa oli yks hissk.
Ja se aina avautu ja ne botit ryntäs sieltä ottaa meitä kii.
Mut vittu päästii pakoo.
Meikä ja mun isä mennään siitä saman paskakaupungin tullista.
Mie olin luvannu et osaan paeta sieltä.
Et oon kerran onnistunu.
Nyt mennää sen kaupungin läpi sellasen jättimäisen vuoristoradan avulla.
Ku maksettiin sille sen omistajalle nii sillä pääs ajaa sillee megahiljaa.
Se oli niinku joku nähtävyysjuna.
Vartija tuli äske et.
Kukaa ei oo tullu herättää et.
Ainaki oli reilu vartijs.
Mentii sillä isän kaa kohti sitä samaa tehasta.
Ja sit hoksaan puoles välis et.
Ei saatana ku tää vuoristorata mened näi hitaasti vaikka tää on tarkoitettu menee vitu lujaa.
Nii toi loppupätkä mis oli korkealla kaikkia kieppejä jne.
Nii mehä vittu tiputaa ku ei oo mitää vöitä tai mutää.
Ja se vayhti on nii pieni.
Nii hyppään juat viime hetkellä pois ku seon suht lähellä maanpintaa.
Ja isäki älyää hypätä.
Ja sit jatketaa matkaa kävellen.
Nii sieltä ylhäältä vaa tippuu niissä kiepeissä.
Ja vittu ne vaa paskoutuu maahan.
Siinä oli muitaki isä poika pareja ja.
Ne oli vittu lapsia.
Hommataa isän kaa sellane minibusso.
Ja sillä ajetaan kohti sitä rakennusta.
Sit saavytaa niille ansoille.
Nii kaikki on offline.
Oon et nyt ei oo kaikki kunnos.
Ennää simne rakennuksen sisälle ja siinä oli tapahtunu jotai ku iskä vaihtu joksiki komeaks mieheks.
Ja se oliki yhtäkkiä se mun pakopartneri.
Nekku respatätiäkää ei enää oo.
Ja olin vaa et ne botit varmaa tappo sen ku se neuvo meitä viimeks.
Sit hissistä kuuluu ääntä.
Ollaan sillee et voi vittu.
Ja siellä sisällä on henkihieverissä oleva siivoojanainen.
Ja sil oli suu tukittuna.
Ja sit otetaa ragit suusta pois nii se sanoocet.
Isoveli tietää että ootte tääl.
Et nopeaa tai kaikki on mennyttä.
Tällä kertaa mennää ylöspäin hisseillä.
Siinä rakennukses oli vittuna hissejä.
Ja ne botit oli siel rakennukses.
Ja meiän piti sillee vauhella millä hissilä edetää.
Ettei satuta samaan hissiin ku sellane ikävä poika.
Eli siis ne botit.
Joita jphti sellane hot muija botti.
No ku päästää sinne ylös.
Siellä on se sama kaappi.
Taas valjaita ja kiipeilyköysiä.
Tällä kertaa laitan fiksuna sen valjaan päälle.
Koska seon aika paljo safempi.
Se sama parkkihalli tulee vastaa matkal alas.
Ja siinä ne botit ootti meitä.
Me tapellaa niitä botteja vastaa sillee et.
Kahestaa sen miehem kaa vaa ollaa kunno nyrkkitappelussa.
Mut ne botit vaa oli vitu pahoja.
Niihi ek vaa saanu ländättyä iskuja.
Ja sit se muija bot oli vaa että ENOUGH.
Tappakaa se mies mut toi toinen pitää saada hengissä.
Sit samal ku ne lähestyy ne kaks muuta bottia minua ja sitä miestä nii.
Se naisbotti kertoo et.
Ja et pääsin pakoo sieltä kerran.
Koska isoveli halus niin.
Ja että isoveli ottaa erilaisia muotoja.
Ja että atm se on se naisbotti.
Ja se neekeri respanainen oli meiän ekassa paossa.
Joka vaa autto meiät pakoo.
Ja se frencv maid.
Ja se vuoristoradan omistaja.
Ei oo enää oikeita ihmisiä.
Et ne mun pakokumplanit oli neki vaa.
Ja sit olin et joko mie oon ainoa ihminen enää olemassa.
Tai mieki oon isoveljeä enkä vaa ymmärrä sitä.
Ja sit olin et.
Mut piti vangita elävänä.
Et en halua tietää mitä ne tekee mulle.
Ja irrotkn sen kiipeilyköyden mun valjaista.
Ja tipuin vaa reunalta alas.
Sil naisbotilla oli sellane kyky et.
Se pysty muuttaa muotoa jne.
Nii ku kyssasin nii.
Se vaa et ei!!
Ja sen kädet veny vaa vitusti ja se nappas musta kesken ilmalennon kii.
Ja se naisbotti meni siitä ihan paskaksi.
Ja myös mie ku se nappas musta kii nii kolahin vaapafi kerrosta alemmas ja.
Mulla meni tyylii selkäranka paskaks tai jotai.
Sit se naisbotti vaa nosti mua kaulasta ja roikotti reunan yli.
Ja oli et isoveli haluaa sut hengissä mut.
Toi sun vika temppu ek jää rankaisematta.
Ja sit tuli blackout ja heräsin sellasesta.
Ja siel on se komea mies.
Ja mun henkivartijoina ne sen naisbotin kaks bottiapuria.
Ja se hot naisbotti oli mun thotti.
Ja sit aloin miettii et.
Miten tää pääty tähän sieltä kuoleman partaalta.
Ja sit selvis et.
Ku alussa painotin tota eg olin ollu töissä sen isoveljen yhtiön vakuutusmiehenä.
Nii kerroin siinä kuoleman partaal sille naisbotille et.
Se isoveli ei välitä siitäkää paskaakaan.
Että sil ei oo vakuutusta niille boteille koska se ei välitä kenestäkää.
Ja sit se naisbotti oli ollu että.
Tätä en anna anteeksi isoveli.
Ja sit tehtii joku vakuutuspetos niide bottien kaa.
Ja oltii paettu sieltä isoveljen kaupungista.
Ja elettii kai hyvää elämää missä ikinä se luksus asunto olikaa.
Näin toisenki unen ku nukahin ton jälkeeXD.
Luke skywalker ja jotai muijia.
Niide kaa jouduin brutaalisti tappaa valomiekalla jotai.
Sit se muuttu joksiki inttiparaatiksi.
Ja sit sen paraatin jälkee.
Et ja joillekki laitettii sellasella kettingillä.
Ja sit vapautettii sellasia.
Ja se oli massacre.
Ja sit sen paikan nimi oli Grimm's.
Ei oo kyl enää darra nii ei oo tekosyitä.
Sattuu iha joka paikkaan.
No ei kai se auta ku alkaa juomaa sitte.
Ookko ottanu sakkoja mun mamman laskuun.
Janne ooks kuollu vittu.
Se ei sinänsä haittaa mut.
Kuha opel on kunnossa.
Omko jamne lähteny seikkailemaan.
Toivottavasti ei tee tyhmää.
Makaan sängyssä ja piereskelen.
Makaan sohvalla ja piereskelen.
Raamattu on aika aelva asiasta.
Väitäkkl ettei tee mieli.
Meikä vaa antaa kkontenttia.
Ja tuli kyl huutia.
Oon ny tääl kentäl.
Nyt vois kyllä kyssätä.
Tää tää tää tää.
Onnekkaita on ihmiset jotka ei käy töissä.
Tästä viimesestä työviikosta l&t.
Mukava ku tuut töihin ja eka asia mitä sulle sanotaan on että ooliko rapsakat yöunet futun sohvalla.
Itelläki vika työviikok =).
Jaksanko tehä mitää muutakaa ku.
Melkee mielummi oisin töissä ku.
Koulus joutuu tekee valintoja ja näi.
Ku töissä voi vaa totella käskyjä.
On vaa nii anaalista.
Nii se kyl on.
Että kaikki on vaa iha perseestä.
Nyt meni kyllä iha lopullisesti.
Pitäs tehä vitusti töitä mut.
Siis mä tykkään kuinka hyvät vibesit täälöä on.
En kyl jaksa :-D.
Sniffailla vähä kaapin antimia.
Omkohan olemassa ihmisiä joilla menee hyvib.
On niitä kai jossain.
Mutta ei ehkä täällä.
Iha hitusti dibs tpnga.
Tänää oli kyl mukava ku ei tarttenu tehä mitää.
En voi ny pelastaa.
Mut pelastavan vinkin voin antaa.
Niillä voi tehä oikeestaa mitä vaa.
Keskittyy vähä paremmin hommiin.
Tosin olin aika 100% varma loman aikana, että Pyry ei jatka projektissa syksyllä syystä tai toisesta :D.
Ja jos menee huonosti nii voi vaa oodeettaa.
Oispa kaks ketsii koksuu.
Elämä on kaunista koska se päättyy kuolemaan.
Janne sano Muistakaa-Pojat kaks ketsiä.
Kuolema on elämän pääpalkinto.
Sinänsä vähä noloo kyssaa liia aikasin.
Kooska suurimman pärinän siitä saa ku on kärsiny tarpeekse kaua.
Vähä niinku ku pidättelee paskaa.
J-man said remember M-boys 2 G-s.
Janne sanoo muistakaa pojat kuolla.
Elämähän on kyllä juoksikisa kuoleman kanssa.
Janne sano muistakaa pojat rax-etsivä.
Niin kannattaako sitä juosya karkuu.
Ku juoksee vaan sitä päin.
Ja sit menin runkkaa.
I made food from chili.
Sehä on top tyhmyyksiä.
Jos pääset tarpeeks lähelle kliimaksia.
Tuntuu ku ois daanu suihinoton lohikäärmeeltä.
Se muuttuu hyväksi asiaks.
Vittu tää työnteko vuonna 2019.
Katon cs ja neuvon blehaa runkkaamaan.
En oo käyny lol.
Runkkasin eile tyylii kolmesti.
Ku naisetki on nilviäisiä.
Nii tänää vois 4sti.
Ne vaa menee psykoosiin.
Aivot pahvii ja selkäranka styroksii.
Laurit on kyl aktiivisia yhteisön vaikuttajia jotka luo vapaa-ajan harrastusmahdollisuuksia ihmisille.
Voisin tehä sille vaa yllärin.
Joka on kuollut altti suihkun lattialla.
Ja sotket sillä sen patjan.
Se on vitu kova.
Ja kirbotat seinälle että.
I have become madness.
Ku voi vaa käyttää omaaki.
Kirjotat omalla verellä madnessin manifestin ennenku kuolet.
Book of Madness (and insanity).
Altti on ihmisten alitajunnoista tiivistettyä, materialisoitunutta hulluutta.
Tää on mun definition.
Mihi se lopetti sen läksiäisviestin.
Kertokaapa kaikki hyviä tekosyitä olla poissa töistä.
Mun direct työkavereista nyt melkei puolet on lähetny firmasta.
Mut vois sanoo että mä synnytän menestystarinoita.
Koska nää on kaikki päässy tienaamaan melkeen 2x enemmän.
Oot selvästi  it alan wingmani.
Mut joo läppä kyl ku mul on sillee ehkä 6-7 sellasta ihmistä kenen kaa lähtisin kaljalle iha mielellään.
Ja niistäki nyt niinku 4 lähteny.
Vittu et tekis mieli kanakorii.
Nyt voit syödä puuroa.
Toi on kyllä jonku synan demo biisi.
Snort the ketamine bonggg.
SNORT THE KETAMINE BONG.
Täs koitan ettii itelleni uutta lippalakkii mut.
Ei kyl vaa löydy futulätsän veroista.
Tää on kyl liian hankalaa.
Jonka sisällä on pullo.
Ja saada näyttämään se hyvältä.
Koitin vielä tehä niiku.
Se onnistu aika hyvin mut niis ei saa olla ku 3 väriä.
Ois aika härö lätsä.
Jos se ois hienompi:-).
Siin on iha hulluja jonneja.
Nää on kyl vammasempia ku tero.
Ja näitä on vielä 3 kappaletta.
Airpods mhhmhmm one fifty.
XD sielä ne o kaapissa.
No toiha o iha hieno.
Ottaisin vaemaa noi viivat pois tosta kohtaa mis on toi vedenraja ni se ois simppelimpi.
Noi oli siin sivuston editoris.
Nii ne oli vähä.
Voin tehä jossai joskus.
Tai sit vaa teet gimpillä.
Mut seki on semmosta pikselimössöä et ei mitää jiitä.
Mut en jaksanu alkaa opettelemaan.
Ku se oli vähä homo.
Ja ei oo motia.
Paljo mielummi käytän fotarii.
Nojoo se ois ollu kyl iha tophommia.
Mut ei vaa saa kuvia.
No eiku siin saa olla max 3 väriä.
En toisaalta kattonu ku yhen sivun.
Mut varmaa jos piirtäis vektorigraffana nii sais ezy.
Tosta sais iha hienon t paidanki.
Nosiis joo varmaa oisin tehny sillee.
Ja jos joku kysyis tosta vois keksii jonku bullshit tarinan.
Voitas tehä oma vaatemerkki.
Toiha on niiku samppanjapullo siinä jääkulhossa.
En näe mitään epäilyttävää.
Ja se on se ongelma.
Vois tehä siitä sellasen.
Että se ois vähä molempia.
Että sen voos selittää sellasena muta se ei selkeesti silti olis.
Niinku toi on vähä liika a.
Kuka tänää ja mitä.
Ku aattelin et se ois ollu semmone.
No pitäskö duunings of things.
Thats a non vastaus.
Hänen ilme kun näkee blehan chatissa.
Ostin muutrn ehkä maailman seksikkäimmåm takin.
Tulee nii paljo pussyjuice.
Että ne ei mahu.
Ja sit houdun vankilaan massamurhasta.
Mutta saan ottaan takin mukaan.
Ja musra tulee vankiöan sex god.
Vaihan katseita mun takista paöveluksiin.
Pian oon lahjonu vankilan omistajanki.
Ja kokoan vanki armeijan.
Meen armeijan voimin blehan luokse.
Ja pakoyan sen gunpointilla poistamaan billiepäkin.
Voisib hakee nun pleikan.
Tero  meni punjab kebabbii.
Myyjä heitti vittuun ja heitti lasit ja puhelimen maahan.
Tero aiheuttaa kyllä ahkerasti pahennusta itselleen.
Ku äskenki se oli jossai tunnelissa sillee.
Vituttais ku ei pääse siitä ees ohi mistää.
Nii vois itelläki vähä tehä vitusti mieli köräyttää turpaan jos tulis jotain lässyttää.
Katso, jolla on ydinvoima - setäni oli suuri professori ja tiedemies ja insinööri, tohtori John Trump MIT: ssä; hyviä geenejä, erittäin hyviä geenejä, ok, erittäin älykäs, Wharton School of Finance, erittäin hyvä, erittäin fiksu - tiedätkö, jos olet konservatiivinen republikaani, jos olisin liberaali, jos, kuten, OK, jos juoksin liberaalidemokraattina he sanoisivat olevansa yksi fiksimmista ihmisistä kaikkialla maailmassa - se on totta! - Mutta kun olet konservatiivinen republikaani, he yrittävät - oi, tekevätkö he numeron - siksi aloitan aina : Meni Whartoniin, oli hyvä opiskelija, meni sinne, meni sinne, teki tämän, rakensi omaisuuden - tiedät, että minun on annettava samanlaisia ​​valtakirjaani koko ajan, koska olemme vähän heikommassa asemassa - mutta katsot ydinvoimaa käsitellä, asia, joka todella häiritsee - se olisi ollut niin helppoa, ja se ei ole niin tärkeä kuin nämä elämät ovat (ydinvoima on voimakas; setäni selitti, että minulle monet, monta vuotta sitten, valta ja se oli 35 vuotta sitten ; hän selitti voiman mitä tapahtuu ja hänellä oli oikeus - kuka olisi ajatellut?), mutta kun katsot mitä tapahtuu neljä vankia - nyt se oli kolme, nyt se on neljä - mutta kun se oli kolme ja jopa nyt, olisin sanonut, että kaikki on sanansaattajassa; kaverit, ja se on kaveria, koska tiedätte, etteivät he ole, he eivät ole tajunnut, että naiset ovat tällä hetkellä älykkäämpiä kuin miehet, joten tiedätte, heidän vie heille vielä noin 150 vuotta - mutta persialaiset ovat hyvät neuvottelijat, iranilaiset ovat suuria neuvottelijoita, joten he vain tappoivat he vain tappoivat meidät.
Onko sinulla myyjä löysä pimppi onko sinulla myyjä löysä pimppi onko sinulla myyjä löysä pimppi.
Ois kova ku joku vaa olis terolle et.
Tarjoan kaljan tuu kämppään.
Striimais ku hakkais sen pesäpallomailall.
Se ois hyvää kkkontenttii.
Turhauttaa kattoo teron sreiimiä ku.
Se on jonku muijan luona.
Ja se sais pillua muttaku se ei ymmärrä ottaa.
Se vaa ettii sähköröökiä ja burgeroi.
En oo koko yönä nukkunu ku tuli taas joku.
Vittuun lassilat ja tikanojat.
Vitullinen saving grace kyllä.
Ku oli nii anaalihommia muutenki.
Lähettii ettii sitä sellaslta oieneltä hiekkasärkältä.
Sit tuli merirosvoja ja menin yksin tappelee niitä vastaa et muut ehtis napata aarteen.
Nii se rosvokapu vaa otti partaveitten ja.
Viils mun ranteen auki ja jouduin puristaa sitä haavaa kokoaja.
Sit menin vaa kanndn alle toipuu.
Ja luulin et ne pölli meiän aarteen.
Mut sitku olin puristanu sitä haavaa tarpeeks ja tulin pois kannen alta.
Nii ne muut oli tehny sopimuksen rosvojen kaa.
Missä oltii kalastettu valaita niille rosvoille nii ne ei ota aarretta vaa päinvastoin auttaa mditä kuljettaan sen rantaan.
Mut ku oltii matkal rantaa nii.
Se jättimäinen merirosvolaiva jonka ne oli ankkuroinu kauemmas.
Nii se homo ranteenaukasijakapteeni vaa viitto niille.
Ja siektä paljastu jäätävän kokonen mörssäri.
Ja ne ampu sellasen nissan micran kokosen tylinkuulan.
Ja se pasko meiän peräkärryä vähäse.
Mis oli se aarre.
Sit olin et vitun homokapteeni.
Ja lähin sitä päin.
Sit sil oli mun se inttipuukkovse vitun iso.
Ja se sillä yritti stabata ja nappasin sillee tosi nastysti siitä terästä kii.
Sit vaa tuli joku mun esikuva vanhempi merenkävijä ja vaa tönäs sen kumoo sen homon.
Ja sit vaa nappasin nopeaa sen puukkn siltä ja.
Puukotin sitä jotai 6 kertaa suoraa vattaa ja sit vaa kaula auki.
Ja sit se joka mut pelasti vaa katto mua sillee järkyttyneenä mut.
Ymmärs et mun oli pakko tehä se.
Ja me jatkettii matkaa aarteen ja aluksen luo.
Sit tuli joku mega fight.
Joka pääty siihe et kaikki muut oli kuollu tai jossai.
Paitsi mie ja se mun vanhempi esikuva jäbä.
Ja ne rosvot halus tappaa mut ko tapoinvsen kapteenin.
Ja yhtäkkiä oltii meiän reunatien tuossa päädyssä.
Ja oli hevonen joka veti meiän peräkärryä.
Mis se aarre oli.
Ja sit huusin vaa sille esikuvalle et AJ AJA mie juoksen kiinni.
Sit lähin juoksee ja saavuttaa sitä kärryä vähitellen.
Mut se toine rosvo oli nopeampi vakkka ne oliki sellasia vanhoja koska vittu uni.
Ja aina ku se oli grabaamassa mua nii.
Sellasel pikku puukolla vaa stabbasin sitä johonki samal ku väistin ja.
Sen vauhti hidastu ku se oli ottanu puukosta pari kertaa.
Sitku saavutin sen kärryn ja hyppäsin kyytii.
Nii näin vaa ku se mun kaveri oli poissa siektä kärrystä ja juoksi siel takana.
Ja se huus et pysäytä en saa sitä kiinni.
Ja huusin vaa sieltä kärrystä et.
Mut se hevonen ei antanu vittua.
Sit se kaveri karjucet PTRUUU.
Mut ei se hevone antanu vittua.
Ja sit se toinen rosvo ratsasti sieltä sen hevon viereen j asabo PTRUU.
Sit otin vaa jonku metalli tangon joka oli sitä aarretta.
Ja nousin siitä kärrystä.
Mut ne rosvot oliki yhtäkkiä jotenki chillejä.
Sit tapahtu jotai messevää ja homma lähtee täyskn lapasesta.
Miehen kanssa joka oli joku prinssi tai sankari.
Ja siis oltii vitu synkässä maailmassa kautta maassa.
Ja sitä hallitti sellanen pelottava hahmo.
Ja se mun prinssi oli maailman toivo.
Tunsin vaa et toi prinssi on hyvien ainoa toivo.
Ja sit se pidätettii.
Ja sanottii et se teloitetaa.
Ja se laitettii niiku kuljetusta varten.
Ja sit ku se oli sidottuna siihe nii se vaa.
Vinkkas mulle ja näytti et alapuolel.
Ja ku kaikki katto jonneki muualle nii.
Pyörähin sinne kärryjen alle.
Ja pietin siinä sillee käsillä ja jaloilla kii.
Sit se kuski tuli ja.
Se oli aika scaryn olone hahmo sellane viittamysteerimies.
Ja se lähti ajaa läpi avaruuden.
Sillee et se vaa ajo sil avaruudes ja meni kovti.
Kävi siin lähellä ja oli et ehei.
Tuo ei ole meidän määränpäämme.
Sit se ajo kohti toista pikku planeettaa.
Jonka pinnalla näky niitä samnlaisia viittamiehie.
Ja se sano et tuolla on minun rotu.
Sit se lähti taas rattastaa meitä halki avaruuden.
Ja mul alko kuumottaa et.
Vitgu mun sormet näkyy vähä ku pietän sen kärrynreunasta kii.
Mut oli pakko pitää ku kuumotti ettwn vaa tipu sinne tyhjyytee ku vittu avaruudessa ratsastettii.
Sit se lähesty taas planeettaa.
Mutse yhtäkkiä vaa teki sellasen syöksyn sen kärryn kaa ja en saanu piettyä kii.
Ja sit ku se oli syökshny sinne kauemmas prinssin mukanansa nii se vaa katto mua ja sano et niin.
Universumin viisaimpia on paha yrittää huijata.
Ja sen planeetan vetovoima alko vetää mua puoleensa dnkä vaa enää päässy sen prinssin ja viittahahmon luo.
Ku se vaa katto ku se planeetta veti mua puoleensa.
Sit luulin et kuolema.
Ja mul on muistikuva et oisin aatellukki et hyvä tää on ollu vitun pelottava ja nasty violent uni.
Mut se planeetta oliki sellane pehmolöllö.
Ja landing oli smooth.
Ja sitku olin landannu nii.
Vaa tipahin sellaselle platformille siinä planeetan alapuolel mitä en ollu aiemmi huomannu.
Se oli sellane pieni taso.
Jossa oli ruumita ja jotai leluja.
Ja sit näin ku.
Siinä alemmalla tasolla käveli teletappi.
Ja sit se näki mut ja sillee creepysti vaa jatko hymyilyä.
Ja tuli mua kohti.
Ja nappasin sitä polvenkorkusta teletappia siitä vitun.
Ja nakkasin sen lelutasoboksin seinää.
Ja sit näin et joka puolelta tulee TTappeja.
Iha zombeina mua päin.
Ja potkin vaa niitä paskaksi ja revin ja raaatoin ja ryin.
Ja llin et ei tääl pois pääse universumi on pimeä ikuisesgi koska prinssi kuolee.
Sit oon vaa huoneea mis sellane velho sanoo et.
Sie oot ikuisesti tappelemas teletappeja vastaa.
Mut ulottuvuuksia on loputtomasti.
Ja riittää et yhessä lauri onnistuu pelastaan prinssin.
Ja sit se cuttas siihe lauriin.
Joka oli siellä vankilaplaneetal.
Outoa kyl siellä oli vartijoita vaa sellane.
Sen pimeyden ruhtinaan oikea käsi.
Nii avasin prinssin kahleet ja.
Ja sit se gootti poika aisti jotai ja mie näin ku se tuli tarkastaa sen sellin joka oli muute meiän eteinen.
Olin kulman takana piilos puukon kaa.
Ja sit ku se tuli nii STAB.
Se vaa nappas siitä terästä sillee nastysti niiku mieki.
Ja alko kunnon tappelu.
Ja se ei vaa luovuttanu vaikka puukotin sitä kokoaja joka paikkaa.
Ja sit lopulta sain jonku peppersprayn.
Ja sujhkutin sitä vaa silmii.
Ja ku se samal kurishi mua nii olin et lopeta sun näkö menee ikuisesti iha kohta.
Mut ei se vaa quitannu.
Ja sen silmät vaa punotti niiku tomaatti ja vitgu veristi.
Ja sit se vaa et ette saa lähteä vielä.
Ja sit se lopetti.
Ja olin et paskat prinssi lähetää nyt.
Sit se goottitappelija vaa et.
Ette te voi lähtdä vielä et oon teiän puolel.
Ja jos lähette ennenku prinssi on ollu tääl tunnin.
Sit olkn et PASKAPUHETTA.
Aloin luottaa siihe ku.
Se vaikutti nii rehelliseltä.
Ja dn muista mite.
Ku se oli samantyylinen dark hahmo.
Miks melkei aina mun unissq.
Joudun puukottaa ihmisiä ja olentoja.
Varmaa sussa on mannejen verta.
Täs teille pari uuttaa.
Kyllähä nyt tupla tee piti saada linjoille.
Kurri on uus ankka.
En kyllä tiiä tuosta.
Ku yli 90 ovr nii niide laukaukset arcade modes.
Nii tuon vaa siinä circuitsissa.
En mä enää jaksa :D.
As we are 🎆🎊’ing our 10th 👑 anniversary we want to take you on a 🚶‍♂️🚶‍♀️ down memory lane of Tammerforce. Be sure to also check out our 🆕🆒 just extended 🏠! There will be 🍽 and 🍸.
Sitä vaa miettii ett.
Puhutaanko tulevaisuudessa vaa emojeilla.
Tuo on vaa aika.
Eikö pienkoneet oo aika vahvasti 4tahteja nykyää.
Jotku ruohonleikkurit tai Trimmerit yms saattaa olla 2.
Alko vähä savuttaa toi ruohonleikkuri.
Ku nakkasin vaa 4takt oilit inee.
Nii pakkohan ton on olla.
Ja savu is real.
No emt ei se oo mitää.
Mut siis töi öljy oli.
Ehkä kait oon jo sisäl.
Eikö sen pitöis olla iha ok.
Voi mennä vaa tiivisteistä läpi.
No ei se droppaa.
Riippuu toki mitä siihe on tarkotettu.
Sitä on kyl siirrelty ja heitelty ympäriinsä nii.
Onkoha voinu siinä valua joka paikkaan pil beibit.
Nytku tuo suodatin kuivuu pesyn jäljiltä nii.
Vedänkl vaa villasukan väliaikasesti tilalle.
Lisäks tykkään kaikesta gettomeiningistä.
En oo professuonal nut mul on opinipn.
Ja se opinion on.
No mie haluaisin niiku.
Altin koska tunnettu kone mies.
Ja janne koska kävi amiksen.
Toi on pakollinen kysely.
Ei se voi pahasti paskaksi menmä.
Ei se hyvää tee mut se on ruohonleickuri.
Dmmie tidnny et täs on tollane.
Mut nyt ketä illal sitä korista.
Or sex wittö boys.
Altilla on kyllä munkkikuuri.
Ite sain syövän nii out.
Teillä on kyllä vitu huo ot vastustisky yt.
Ootteko janne ja otto molemmat sairaana.
Ossi oli ehkä teron striimissä.
Pitää kattoa eilinen jakso.
Mikael gabriel paljon sun outfit maksaa.
Tähän se taas menee.
Käytettyjä D miehiä naamariin.
Muttei yhtä surullista ku leikkiä elämää geeneillä jotka mahdollistaa sairastumisen.
Also millo oton möcks & thots.
En osaa vastata kysymyksiisi mutta.
Kuka alkaa pelaa mun kaa CLaSsiC wowii.
Koska make love not warcraft.
Eikä oo muute todnäk huomennakaan!
Jos haluatte joskus kokea jtn unohtumatonta nii kattokaa.
Siinä on slasher leprechaun joka tappaa ihmisiä vittuna avaruudessa.
Kuumia muijia joiden housut repeää ku ne juoksee karkuun leppistä.
Joka muuttu nazi avaruus hämäkkitohtoriksi.
Leprechaun tulee ulos miehen peniksestä vahinhoittaen vakavasti miehen verenkiertoa.
Cgit on huonoimmat mitä oon ikinä nähny tasoa pleikka 1.
Ainii ja seuraava osa Leprechaun 5: In the HOOD sijoittuu Comptoniin mihin leppis menee tappaa nekkuja.
Leppis 5 in thw HOOD.
Ja leppis 6: back in tha HOOD.
Oli myös aika kovia.
Hyviä onelinereita ku se murhaa porukkaa sullomalla bongeja ihmisten läpi.
Ja polttaa kantsua niide kans.
Sit se vetää cringen leprechaun rap shown.
Ja se korvaa sanan nigga sanomal ninja.
Taian ottaa puoli pulloa.
Codesan oli kyllä parempaa settiä.
Ku siinä oli joku 3mg/ml.
Tuo etyylimorfiini on about samaa tehoa ku kode.
Ja tässä on vaa 1.25.
Tollane kipale minkä kuuntelee ku on bussis pilkun jälkee matkal himaa.
No ei mu sit tarvi kuunnella sitä.
Haluaisin sellasta letkeetä jkl old schoolia.
Qika vitun hyvä keli.
Oisko ranta tai koris.
Vai mikä se höpöhöpölaji onkaa.
Mielelläni tulisin mutta ei kyl pysty.
Ku ite en ainakaa vaa kykene syövån takia liikkumaa.
Kattokaa nytku ootte kipeitä nii nuo leprechaunit TAI.
Kille rklowns from outer space.
Mut vois rillata ja hang.
Se on kasaria kuitenki.
On tuo muute oha decent kampetta tuo cocillana.
Otin 20ml ja on vieläki aika letkee väsy.
Viimeset reilu 2h vaa pöhissy sängyssä.
On mutta niin on legal challengeki.
Vittuku en jaksa kkknä kirjottaa näitä unia.
No tota on vaa iha vähä.
Laurilla nyt on omiaki.
Mulla ei oo yhtää.
No emmie ny vaivaa halua nähä.
Ja miks olit julkisella.
Ja siks koska nykysee työsoppariin ei sisälly lääkäri.
Mut jotai vois kyllä tänää tehä.
Legalchallengee vois kyl kusettaa.
Mutta liekkö se edes kusetusta.
Ku tää on legalchallenge.
Mut omatunto saattaa imeä persettä iltasin.
Jos ois antidrug oisin jo hävinny ku oon syöny iholääkkeutä.
Tuo keli vaa wasteentuu.
Nocei kukaa jaksanu tehä mitää järkevää nii makan yksin pihal.
Pitäiskö asiaan tehdä muutos.
Voisin ite kyl tehä autoon määräaikaishuollot nyt.
Seki on mukavampi tehä nyt kivalla kelillä.
Ei vaa jaksais alkaa vaihtaa öljyjä.
Jos haluatte nähä ku lumiukko raiskaa naisen kuoliaaksi (kek) nii Jack Frost - tappajalumiukko.
On leffa teidän makuun.
Toimituksessa peniksenä toimii tottakai porkkana.
Real juicy heti alusta.
Ja janne älä tuhlaa niiyä.
To achieve an origami.
Ei ny viel leegul kallenken aika.
Vasta aamulla kun olot on tasaantunu.
Jos saa vähä spoilata.
Onkoha illal ence vs mibr.
Kävit losaroimassa salaa vessassa ja tulit nii jumissa takas että.
Et reagoinu enää mitenkää.
Tää on ja tää.
Pitäs olla joku botti joka laskee tosta viestistä aina paljonko prosentteja menny.
Ei olis kauheen vaikee toteuttaa.
Tiistaina oli muuge mtv vma2019.
Arvatkaa kuka ryösti palkintoja kuin leipää.
Nää on niitä hetkiä ku on kiitollinen siitä et tän ryhmän nimi on sex wittö bois.
Tää tulee mun menestysromaanin takakanteen.
Sex With The Boys: Kuinka löysin itseni.
Sellasilla digitaalisilla kirjaimilla tulis toho ottaa et.
KIK KIKI KII KHII.
Ku ranta ois aika jepa.
Ei se oo ennenkää estäny.
Joo ei de kyl estä.
Ellei oo iha rekt.
Otsehän en ikinä ole.
Koska olen keskikurujen mahtisuvusta.
Tää ryhmä on kyl vaa.
Meillä on sentäön terveen ihmisen seksuaaliset kiinnostuksenkohteet.
Bleha ooppa nyt vähän vähemmän vammanen.
Ehkä keskikurujen mahtisuvulla on sellanen traitti että ne on fyysisesi terveitä.
Mutta sitte jossai välissä elämää ne vaa.
Blehalla se on jo tapahtunu.
Se tapahtu siellä mökillä.
Mitäköhän siellä on käyny.
Ja sit tein diilin.
Narkkaamisen lopettaminen oli huonoin valinta blehaota.
Tais vaa maata liian kauan auringoasa.
Noi että aivotki suli.
Vähä julmaa läppää kyl.
Huumeet oli ainoa mikä pitiblehan pään hengissä.
Ei se oo läppää.
Nyt se on aivokuollu.
Nosiis deal wit the devil.
Sain voimia lopettaa narkkauksen.
Ja joudun palvomaa lopun elämäni paholaisen ruumillistumaa.
TOP 10 JOKES OF THE WEEK OR DAY OR.
Se oli iha hyvä.
Top 10 jokes of the now.
Stikkerit kyllä tuhoaa kaiken älyllisen keskustelun.
Nosiis tää on paha ku.
En jaksa ettiä muita.
Ku viimeaikaisissa on vaa.
Nii laitan jonku niisyä.
Tulee kyllä gag refleksiä ku bleha avaa suunsa.
Vaikka ei oiskaa oton muna suussa.
How do you like me now.
Tulee kyllä gag refleksiä ku bleha avaa suunsa.
Tässä ln jiku vitsi.
Gag regleksi ja suun avaus.
Ois hyvä jos vois filtteröidä noi billiet pois.
No siis toi muteaminen.
Jotenki sen voi varmaa poistaa.
Mutta niitä ei tarvis näkyä ku avaan ryhmän.
Mutta se taitaa olla blehan puhelimella.
Meiän pittää varastaa blehan puhelin.
Oyry voins tehö hitcounter botin.
Ku et töitäkää enää tee.
Vaikka aina yks hitti per 10 billietä.
Tekee semmosen robotin mkkä.
Käy aina lyömässä blehaa.
Ku tulee counteriin lisäus.
Nii se voi olla kuin esikuvansa.
Nää kyllä vetää vertoja billielle.
Tästä hyvästä ainaki 6.
Mä alan pitää counterhitcounteria.
Ei se tätä kissaa voita.
Munille ei saa lyyä.
Ja free foor ool.
Mä oo  5d olento.
Vois oikeestaa pyhittää tämän päivän uusien blehastickereiden tekemiseen.
Laittakaa kaikki bleha kuvat meikälle.
Mul on yks hyvä.
Suonen paras räppäri maailmassa.
Jonka nimi on vammaset homot.
Ja siinä on leuria ja lauria.
Se on jo aika ilkeää.
Bleha musta tuntuu ettp meiän pitää tehö allianve.
Vaikka en agreeaakkaa sun billie ideologian kanssa.
Veljet kja siskot isämmaa suomi on.
Tuosta samasta kuvasta saa hyvän blehastickerin ja leuristickerin.
Voisko nää spämmit loppua.
Oletteko nöhnyt tätä miestä?
Siis tuun housuun tääl pihal.
Olin jocenne eilishtä unohtanu kuinka jees.
Nyt on voltsussa uuet tulpat ja ilmanputsari :-).
Toi on paljo huonompi kissa.
Toi on nii ujo homo.
Ja kriippaa vaa aina.
Sit sil oncse silmävaiva.
Nosil on joku geenipaska et seon silmät on erisävyset ja tosi harvinaisen sävyset.
Siks se oli joskus näyttelykissa.
Minkå takia sil on traumoja.
Mut vaikka onki siisti katti nii.
Lissu on hyvä katti.
Seon hyvä krapula katti.
Mut ton kiasan kieli on parempi.
Lissun kieli on sellane homo.
Nyt se pelastaa sut.
Ja vaatii pam pam pam.
Meikä tekee kohta jotai tosi rarea.
Tai no vähä niiku on.
Ois hyvä ku vois striimata.
All nicos in the reels 3,4,5 are wilds during the free spins. fill a reel with nicos to retrigger free spins.
Toisin sanoen wild nico.
Nico ceellä koska koolla ei oo väliäää.
Aika wack tää jimin kone.
Legit cs hack no scam.
Sai väc bännitki ku häxäs nii kovaa.
No riippuu jannen olotilasta.
Jos seon lääkityksen alla ja feels irwin goodman nii menisin mieluusti kannustaa enceä.
Onneks ei oo korttia.
Nii ei tarvi juua.
No en ees aio kuolettaa sitä.
Jannestaki on kyl kultaa.
Nyt blehaki voi reagoida.
Tää on mun lemppari.
Alan käyttää vaa näitä.
Saanko nyt lauri lääkkeitä.
Noi on aika hyviä.
Ei mulla oo lääkkeitä.
Tein kaiken siis turhaan.
Vois poistaa tän täältä.
Mvaan teit hyvän stikkerpäkin.
No nii mut ei sillä saa huumeita.
Janne Garcia Dali Adam Alvar Salvador.
No tulkaa nyt tänne sitte.
Jos haluatte päästä sisään.
Ku altti pissaa pottaan istualteen.
Tää oli huvä ilta.
Muistan ku otin hengarin ja menin veera kynttilälle että haluakko abortin.
Onkse myt teen mom.
Pitäs tehä kaikista stikkerpäkit.
Oon vaa aika hyvä.
Ei kai se oo mikää teen mom.
Vittu pitää organisoida noi sillee et mul on parhaat billiet ja blehat heti.
Leuri ja lie vaa.
Meil on jo jenika.
Mul on iha vitusti alttimadnessia.
Väitättekö että tämä ei oo stikkerin arvknen.
Jos leuri tekeenmusta stikkupakun.
Nii meikä voi tehä siitä.
Miten niitä ees tehää.
Postitat ne kuvat telegram hq.
Miksen oo nähny tota.
Veikkaan et leurista ja altista on sekavaa paskaa.
Jannet on kyll hyviä.
Kieltämättä oon kyl aika superior.
Alkaa morphautuu blehan naama.
Tää on vitun hyvä.
Tiiättekö mikä on hauska sana.
Sun pitäs tehä semmone botti.
Joka herättää aamulla blehan kauniilla kasvoilla.
Tuun jannelle jos otto ottaa pleikkarin.
Kysymys oli että ottaako otti pleikkFin.
Parempi se on ku ei mikäö se sun huone.
Nonii ku katotaa se peli.
Ja lähetää sitte kotii.
Pelaa vaik itteäs naamaa.
Ja lähetää sitte kotii.
Miks ence ei osaa pelata pistooleilla.
Seon kyl villin kuulosta.
Vittuju ei jaksaus enää maata.
En tiiä onko npeind jonku nimi vai kirjotus virhe.
Nyt casteriki sano never stop the madnesa.
Onko never stop the madness iha oikeesti joku mainstream juttu.
Never stop the never stop the madnessssss.
Emt kai se on vaa sellanen.
Helposti kieleltä lipsahtava lause sekavuudesta.
Ja laitan herätykset nsti.
Millaset reaktiot sieltä pamahtaa.
Ku purskuttelen jo suuta aamujallulla.
Ja oon aina valmiina auttamaan.
Joo jannepelillä kyllä outtista.
Puhtaitten kikkeleitten käyttäminen suussa tee ketää homoks.
Se että persseeseen oltas pantu nii.
Oli ehkä vähä isompi ku mulla.
Oli muute hyvä ku.
Tero oli siellä rosan luona.
Ja se vaa oli sillee pitäskö lopettaa kuvaamine.
Ja tero vaa että.
Julkine paikka saa kuvata.
Joo janyt tuli vähä.
THIS GUY IS MAKING SOME MONNEYYY.
Just itekki avasin tersban.
Pitää aina välil käyä curck.
Fuck just katoin muualle.
Ku noi veti luupin saunan ohi.
Ainii tänää o kolmiot.
Ku nää fuksit laulaa.
Ja ne on iha samoja kaikilla.
Cringe vaatis kyl legalchallengen pysäyttämistä.
Että siitä vois nauttia.
Never stop the legalchallenge.
Onks rollo mitää menoa.
Vois tulla kattoon immeissiä joku vkl.
Eiköhä me kaljaa juoda.
Vois joku viikolippu tuila.
Vois ottaa härpin ja hörpin mukkaa.
Jos ois joku käty ni vois vetää laillisia päihteitä.
Että saa mitää oloja.
Siis ei jumma noi jokku fuksit on jonneja.
Aika reality checkki mennä bäk to scool.
Ku on antijonneillu viimeset 2wee.
Ny voi vaa laittaa jonnet jalkaan ja.
No ei tästä ainakaa ite nuorru joten varmaan vaa perseet olalle ja menoks.
Ne on varmaa 02 ku pääsen ite.
Feels jonne man :Dd.
Emt on se vanhempana vaa hauskempi.
Hyvää lihaa tarjolla mature leurille.
Voit vaa mennä glimpseilee olan takaa.
Ku me oltii lukion ekalla.
Ne oli ala asteella XDDDD.
Ei se ollykkaa nii suistiä.
Tänä vuonna vois vaikka lukea kunnolla.
Ku legit emmä kyllä paljo lukenu.
Jos haluutte mennä kolmioille nii.
Teron pov on vähä.
No pitää vaa alottaa rutiini siinä lukemisessa.
Tiiät kyllä sali miehenä.
Ja meen varmaa kertaus koolle.
Ainaki kämpän saa paljo helpommi.
Nyyte ku jonnet on saanu kämpät.
Millos ne kertauskurssit on.
Ite ainaki kesän töissä.
Teen LEURI GREATEST HITS.
Mut kanttii kattoo ettei oo säästöi jos haet toimeentulotukea.
Jos annan ne vaik porukoille:D.
No ei kyl wörksi.
Annan vaa puolet palkasta isille.
No nii kaua ku siirtelet muulle ohmiselle rahaa ni iei toimi.
Eli kanttii vaa ryypätä kaikki.
Mut emt paljo saa olla säästöjä.
Ja nnan käteisenä isille.
NE KATTOO SUN TILIOTTEEN.
Ei o epäilyttävä ku o käteisnostoja vaa.
Sanon vaaettä ostin huumeita.
Ja sit kierrätät ne.
Emt voi tota huumetakua koittaa.
Voi olla kuntoutushommia mut.
Nii sanot vaa et.
Miks ees antaisin sulle.
Joo ku ne kasinot ei.
Kaikki kasinit on maltan kasinot.
Emt oon tän huumetakun puolella.
Vois kans saaha ehk subuu.
No subu on kyl kova.
Pitää vaa löytää shady kasino.
Pitää vaa kysyä milta.
Tero on muute kolmioilla.
Siis kai yon ny joyenki voi kusetyaa.
No on siihe varmaa joku tapa mutta.
Eussa kaikki rahahommat o aika.
Ja huoria ja koksua.
Että jos jonku pari kk asuu.
Nii ez menee säästöillä.
Opintotuki ja asumistuki ei pyyä tiliotteita ellei tienaa liikaa.
Mut ne säästöt kyl menee sit elämisee tai sit.
Ryybs + hommaat toimeentulotuer.
Nki ja kertaushommista saa kaiketi opintotuenki.
Ja kai ne menee vuositasolla ne ansiot.
Nii jos muutaman tonnin ens vuoden puolella tienaat.
Nii ei pitäs opintotukeenkaa vaikuttaa.
Mut säästöi ei saa olla jos nostaa toimwentulotukea.
Oli mullaki pari kiloa.
Että on siinä joku raja.
Mut toimeentulotukihan on selland.
Se on last resort.
Jos ei oo mitää muuta rahea.
Opintotuki ja asumistuki saa kyl.
Mut egkä sitä opintotukea vois saaha.
Emmäkää koskaa nostanu toimedntulotukea.
Ite nostin 2017 kesän.
Koska omistin kaks autoa ja oli monta tonttua sillo säästös.
Toi on aika ripper.
Mutta siis tarinan opetus.
Ryypättyä nerahat tulee kuitenki.
Ku vaa jos saa opintopisteitä.
No siis wörteinhä se on.
Aina heti ku ne tulee käteen.
Tai ehkä vaa ostan kalliin vyön.
No makes sense kyllä.
Joku kansanedustaja sano et.
Muutetaa kelan nimi "muut suomalaiset" nii ihmiset ymmärtäis miten se toimii.
Että vois hakea muilta suomalaisilta opintotukea.
Nii sit se kuulostaaki jo paljo nihkeämmältä.
Ebin tero juttelee manneille.
Ja joo iha hauska.
Tosin ite koitan ainaki hyöryä näistä muista suomalaisista nii paljo ku pystyn.
Nii susta tulee rikas.
On että vois hankkia rahaa.
Mut ne ois helpompia jos ois rahaa.
No koulu on vaa turha välivaihe rahan tekoon.
Pitää vaa alkaa abusaa muita ihmisiä.
Ja sit laitat vaa linkedinii jotai.
Ja sit firmat on sillee wau.
Ei kukaa tiiä että et oo aiemmin ollu nero business man jos esität kokoajan sellasta.
Ois jees vaa oikeesti alkaa.
No nyt vois hyväkskäyttää ilmastonmuutosjuttuja.
Iha varmasti sais ihmisten hyväuskosuudrlla tehtyä vitusti massia ku.
Planttais vähä puita jne shittiä.
Ja nostais 100k palkkaa itelle.
Voin tehä internet jutut.
LAHJOTA 10€ NIIN PLÄNTÄTÄÄN 3 PUUTA!!!
Sit maksetaa jollekki vammafirmalle 5snt että ne kasvattaa 100 puuta.
Ja palkat on perusteltuja.
Koska pyöritetöä kuitenki isoa firmaa.
Liian kallista scratch thay.
Voiskohan ton mullistaa sillee uber ja tier ja wolt tyyliin.
Ne ei olis töissä meillä vaa.
Me vaa tarjottais plättä.
Ne ois vaa niinku oman toiminimen tms alla.
Siis perus amnesty feissarit mut.
Montako puuta joku idiootti saa tunnissa pläntättyä.
Se vaa että mistä sitä rahaa.
Ei voi olla vaan donation pohjanen.
Tää idea ois se että.
Kuka vaan voi nyt olla feissari kirjaudu vaan meijän sivulle ja saat teepaidan kotiin viikon sisällä ja voit alkaa feissaamaan.
Ja saat 90pros kaikista donateista mitä saat kerättyä WAU.
Aaa eli meinaat et nr.
Eli me ei tehä mitää.
Ja saadaa 10pros donateista.
Keräis niitä puu donateja.
Sit me maksettaan puufirmalle että.
Ja vedetään päältä hillot.
Nosiis täähä on loistava.
Ei ois ees mitää riskiä.
Täähän ois aika kreisi koska.
Joo ja siis tälleen vois mullistaa muitakin ammatteja mut ei tuu nyt mieleen muita mitä voi tehä tollee yksin.
Kyllä sä saat joitain kymppejä tunti.
Nii sitte ne kerääjätki.
Nonii siin vois olla iha hyväki liksa.
Ja ei voida menettää mitää koska.
Mie en oo happy.
Ei me tehä mitää ellei meille donateta.
Siis niinku just näi nää uberit ja woltit toimii nykyää ku.
Ei niillä oo mitää riskiä.
Ku ne työntekijät on yksityisyrittäjiä.
Vielä ois varmaa paljo ammatteja jotka vois tollee.
No siihe on kyl.
Mut hyvää ideointia tykkään tästä.
Nyt brein stormataan hei.
Mut joo tää feissari idea ois iha hyvä.
Jätetään hautumaan samalal ku stormataan uusia.
No puut vittuun ois aika hyvä.
Noku mecollaa tuomassa niitä takas.
Se ois niiku toi puuidea.
Voin toimia tässäki internet ihmisenä.
Jos oot se leteksi tässä.
Ihmiset maksaa et saa puut vittuun.
Ja siis tää ois nerokas ku.
Nii se bisnestoiminta vaa kiihtyis.
Ja puut olis kokoaja tulossa ja menossa.
Meiä ei tarvis plänttää eikä paskoa puita.
Ku me vaa pietettäs se.
Ass all things sgould be.
Tässägä ei tarvittais enää mitää.
Myyää vaa meiän palveluita.
Ei niihi tarvis mitää firmaa välii.
Ku ei se vaadi mtn laitteita jne.
Paitti joku industrial siivous mutta siitä ei ollu kyse.
Mut kyl uberiki vaatii auton.
Se firma tois helppoutta.
Joku homo on et.
I need an asswipe.
Sitte se on et hei.
Siellä ne asswiperit on.
Sit joku opiskelua on ettå.
Tommosta asswipingiä vois duunata.
Ton vois vaan tehä kaikelle keikkaluonteiselle työlle.
Heitän tässä vaa ideoita.,.,.,.
Siel ois vaan 100000 kategoriaa.
Joku haluu et sen kone kasataan.
Joku haluu et nurtsi ajetaan.
Sit sinne laitat että i need this done.
No siis tollasia on jotai.
Ja joku on että ok i do it.
Mut ei oo oikee suomessa.
Ja siis joo tää.
Mut vois mullistaa yhen alan vaa.
Nii sit oltais pro siinä.
Se vois olla tor verkossa.
Tilaa altti kotiisi korjaamaan autosi palvelu.
Tero sai melkee turppaa.
Toi on kyl toinen.
Eiku se tuli jo.
Kattokaa mitä o teiä.
Rentsl huumedt ois ebin.
Se toimis sillee et.
Sit se maksaa siitä.
Ja sen pitää palauttaa sen pissa.
Sit filtteröiää siitä pissasta se mitä siinä on.
Ja myyää huumetta just sopivalla marginaalilla.
Et se on halvempaa ku katu.
Sen tieri aina laskee.
Sit vikana on partikkelitier.
En kyl tiiä haluanko koiraa darraan.
Köllii vieressä ja on ilonen.
Tai sit vaa kissa.
Vitgu ei kaikki rental asiat voi olla jo keksirty.
Rental storm on keksitty.
No voisko tehä sillee.
Että vuokrattais niinku vuorkaamista.
Miten se toimii XDDD.
Me voitas vuokrata vaa kaikkea mitä voi vuokrrata.
Ja renttaa eternpäin kalliimmalla.
Aina ku on käty.
Sieltä just tollasta stormmia.
Ei kukaa kuitenkaa soita mitää ku jotain3kk.
Ku kaikilla menee moti.
On käytännössä rental rentalia.
Mitä jos me mennää taaksepäi.
Me ollaan niiyä asiakkaita.
Tähä se kehitys menee.
Jos ei tarbis telkkaria.
Lähtee vaikka johonki ulkomaille.
Niicvois vuokrata oman telkkarin.
Ja me pöllittäs se.
Mutta ei palauta mitään.
Sit ku se on palautettu.
Mr vuokrataan se sille.
Mut onks mitää plöttäö.
Missä ihmisrt vois vuokrata toisilleen.
Ei kyl tekis rahaa tolla.
Ne sille samalle jäbälle.
No diis kaikki hyvät ideat tulee.
Steve jobski kuulemma keksi microsoftin lsd.
Jaa estää sun stormausta.
Mut pitäs maksaa 300€ lunnaat.
Me otettas pantti niitte tililtä.
Ja sit jos huumetestit ei mee läpi.
Siis jos sais jotai hullua monitorointipasjaa.
Vois haastaa ittensä tai muut challengee.
Jos voittaa nii saa x prosentin.
Hyi vittu mitä stormipommia.
Ny lähti taas stormi pyörimää.
Siis työnimi challenginator 3000.
Voi vaa invaa kamuja ja laittaa pantin siihe.
Mutta vittu ei tälläkää tekis rahaa.
Täö on vaa äppi.
Aika vammane sais olla jos käyytöis.
Ja tässä on se että.
Että ne ei kuseta.
Ja ne maksaa jotain 100000€.
Vittuku tän ryhmän nimeä ei voi enää muuttaa k.
Mutta nyt ois ktl.
Challengemonitoringvuokrauspalvelu with in app CHALLENGINATOR.
Sormet on vitu kipeät tästä.
Ja sit voittaja saa ne automaattisesti.
Toi olis aika hyvä.
Ku ei tunne toista.
Mut tollasia on kyl.
Toi on vähä eri.
Enemmä se o f2p.
Siis legit mu sormet on nii kipeet.
Never stop the stormness.
Ja huomena oon muuten.
Uskokaa tai älkää x-D.
Siis toivottavasti ei oo cocaine business vaikka onki futubileet.
Tulis kyllä vitun kalliit koksut.
No kai ne ny on.
Jäis kyl koksut ottamatta.
Vitun helppo kusettaa tässä challengessä.
Ku ei oo valvojia.
Mutta oon ssnonu kyllä.
Mutta jos vetäisin koksua nexoos varmaa vaa et.
Lol yolo veä lisää.
Ei voi ees runkata ku o.
Vittu että maha on hämmentyny.
Ootteko koskaa paskonu löysääkovaa paskaa.
Syytän tästä ehkä opparit+sorbitoli mixiä.
Paha ku se cocillanassa on nii vähä sit hyväähyvää ja nii paljo makeutusainetta.
Mm iyä vittua joo pkei noni siis ku siinä nsti on alussa sen tööönnnnnnn warning sound nii kuulin sen äsken irl jonku porttikongissa ja säpsähin.
Ei siis se iiuuiuu vaan töönnnn.
Eibsiinä ees ollu sitä.
Tuliki vietnam flashbaxkit jostai muualta.
Hmm ois iha hyvät kertoimet vitalityä vastaa.
Pyry heitä asiantuntija arvio.
Miksi heittää 20 kun voi heittää 70.
Tai sit vaa vois laittaa isän ja äitin ja talon yms.
Et aina pystyy jos uskoo itteensä tarpeeksi ja näkee vähän vaivaa.
Ei tarvi ku yrittää kovasti nii kyllä se onnistuu.
Yks mahollisuus mikä heti tulee mieleen nii.
Ja sit perit talon.
Ja hautaamisen jälkee käyt varastamassa niitte ruumiit.
Ja sit betsaat ne ruumiit ja koko perinnöm.
Se peli on tänää 1630.
No korkea aika alkas hommii sit.
Mun isä on viros.
Ja mun sisko joka peris puolet on autossa jossai päi keski suomea.
Put dem billies inda air.
Toi ryhmä oki kyllä mahtava asperger.
Emt ei ehkä sitte kehtaa.
Nii onko encellä peli tönää.
Muistan kerranki mun unen viime yöltä.
Olin jollen kaa cittarissa ja mun piti ostaa muromysliä.
Ja jolle ei vaa vittu ymmärtäny että mitä se on.
Ja ehdotteli kaikkia vammasia muroja niinku apina.
Ja piti sille rautalangasta vääntää että mitä minä haluan.
Ooks varma että tää on uni.
No en usko että olin kaupassa viime yönä.
Mut en jaksa kirjottaa.
Voisin alkaa laittaan åäniviesteillä.
Mielummi jannel ku tuo on.
Tiiättekö mitä muiat tekee ku ne kuulee että mulla on asperger.
No vitality on pelannnu aika meh.
Vitality onkyl taas nostanu tasoa.
Ehkä asperger ein kertoimien kertominen.
No emt kyl mä boisin hyvin mielin laittaa encelle.
Nonii vähä on ylikerrointa.
Varmaa d2 kyl mappina että.
Vitality on hyvä siinä.
Se on kyl nii random ku bo1 ja zywoo voi vaa.
Ke. Sillon pyhittyä BladeRubber.. Eiku runner20jotain katselmukseen :D.
Yks maailmanhistorian parhaista kommenteista.
Sitku muutan vittuun rollosga nii.
Nakkaan vaa nsti.2 siihe ryhmää.
Siis vittu nää og quotet.
Olin jo kusumässä että.
Hmm jannen anatomian asiantuntija en ite oikee usko et.
God superjannet on täysin poia kysymyksestä koska seon ollu kipeänä.
Ei voi kerätä nii pakjo energiaa.
Kipeys voi joskus boostata.
Ehkä vähä risky heittää toi 3. mutta tykkään kertoimista.
Ylläri et oli mehmedk.
Muija laittaa tinderissä biesitä.
Tää ei voi olla hyvä.
Tåähä riippuu iha siitä onko se vielä recovery modessa vai onko se päässy jo unleashment of insanity modeen.
Oma analyysi että tänää ollaa vasta 1.asteessa.
Siihe mie laitoin omanki äänen.
Mut huomenna saattaa olla täydellinen ultra-instict.
Kuha mie tänään forcetan lääkkeitä.
Ku alkaa tää olla jo recovery moden loppuvaiheessa.
Joo sillo saattaa pamahtaa jumala superjannen ylittävät jumala superjannen johdannaiset.
Huomaa että ruusu superjanne ei kuuluxtähä ryhmään.
Mut tarviin kyl vauhtia ultran saavuttamiseen.
Ultra instinct on aika sick.
Sie automaattisesti tiiät kaikki universumin liikkehdinnät ja tapahtumat.
Ja luovit tahtomattaski niide välis parhaalla mahdollisella janne tavalla.
Se on aika vaikee saavuttaa.
Mutta kun nyt tässä on ollu pakollinen kehon puhdistuma niin voi tulla aivan uusia janneja.
Onko sitä ikinä ennen saavutettukaan.
Sillon ku keho toimii normaalitavalla niin se lepää ainaki 4. asteessa.
Nosiis metkusotkuissa mittasin joskus jannen power levelin.
Ja seoli 6tonnin luokkaa.
Eli tarvis löytää vielä about 27pros lisää energiaa jannelle absorvoitavaks.
Että se vois saavuttaa ees epätäydellisen eli pysymättömän ultra instinct tilan.
Mut ehkä vielä joku päivä.
Siihen tarvii montaa eri ainetta absortoitavaksi.
Kysy vaikka lintukodon oraakkelilt.
Mä oon niinku three eyed raven.
Oln kyl johtava jannentuntija/asianjanne.
No sun matikka ei ainakaa oo.
Trustaan kyllä enemmä blehan numberii.
No mut miks 9k.
Kyllähän lintukodon oraakkelin pitäis vastata kysymykseen.
Luulin että se oli obvious.
Mutta toisaalta ootte vaan kuolevaisia.
Koska gokun super saiyan power level on 9000.
Fyysinen ominaisuus(tosin henkisellä twistillä).
Nojoo mut jos saisin vielä 50% lisää poweria.
Niin se saattas muuttaa ajan rakennetta.
Ei jos sulla ei oo nappia.
Nappi on suuri kusetus.
Nappi on ajan herran - dgthlymsgeir''RRokiroglh'rrin sielun vesseli.
Jos sen tuhoaa(lue: painaa) niin alkaa taistelu ajan herruudesta joka eittämättä muuttaa ajan rakennetta.
Oon sanonu jo liikaa.
En kyllä nyt riiä mitä tieteenalaa lintukodon oraakkeli edustaa.
Koska se nyt ei vastaa mun käsitystä maailmasta.
Ja toivon että jatkat sun käsitykseen uskomista.
Koska teidän ei oo tarkotus tietää mitään tätä.
Ihmiskunta vaipuisi ikuiseen madnessiin.
Mikäli heidän silmät avattaisiin.
Tuli disruption of destruction.
Kuka laitto liikkeelle tämän tapahtumien ketjun joka pakotti sut töihin.
Has been erased from existence.
Oih se tyttö oliki kiva t yttö.
Mutta se on vaa käymässä tree.
Pyry not in tamper.
Leurihan heitti hyvät setit ilmaan.
Koska kukaa muu ei saanu näköjää obvious refuja.
Mut siin oli aukkoja nii otetaa pari propsia pois sun matikoista.
Mutta laskelmissa oli puutteita.
Ku puhuttii ultra instinctin saavuttamisesta ja ei oo ikinä revealed paljo gokun powerlevel oli ku se saavutti sen.
Meiän läty alkaa joskus neliältä.
Ja lähtökohtaisesti olen silloin jo kännissö.
Jannen power leveli laski just.
No miasä huomenna aattelit.
Saat aiemman power levelis takas vaa käymällä tänää alkossa.
Ja ostamalla pullon viinaa.
Ja juomalla sen kaiken.
Ku tarviin jotain aivan muuta.
Nii sitte tarvitaa jo muutaki.
En ole menettänyt vielä mitään.
Mutta torissa ois kyllä happoa.
Nii regainaan ehkä powerini yksin.
Mut jos ne on lappuja.
Nii laputha on aika safe.
Kuva tekee taste testin.
Sen teen kyl vielä joskus.
Meikä ei ees ikinä sekoa pahasti nii.
Pupillit ois vaa aika epäilyttävän suuret jos joku.
Sattuis olee vähänki selvänä.
Mutta se ois kyllä 98% badtrip takuu.
Mutjoo toivottavasti leufi onki se käty 1600.
En oo fyysisesti kykenevä saamaa.
Meikän psyyke ei vaa tunne käsitettä.
Saan bad tripin selvänäki nicon karaokeista.
Ja koitetaan vaan saaha badtrippi.
Nosiis meikä on kyl siinä harvinainen tapaus et.
Jos se määrä ei ylittäis 1000ug.
Nii en ees laittais pahakseni.
Että saatte nyt kirjallisen luvan yrittää.
Ois mega wild ja arvostaisin tilanteen komiikkaa ku.
Yhtäkkiä vaa alkais lauseiden muodostaminen takkuamaa.
Oisin sillee et wtf.
Normi ryyppy ilta ja yhtäkkiä feels weird.
Se selviöis siinä vaihees ku valo ois vaa vitusti kirkkaampaa.
Tai viimistää ku ekat pikku V miehet alkais tanssii seinil.
En kyl tiiä mite voi haposta saaha bäd trip mut varmaa jos tarpeeks paska set and setting olis.
Hommataa blehalle gf ja laitetaa ne eroo ja se gf panee wille waaraa ja tulee tripin aikana.
Sitku bleha on iha sekasin.
Nii pyyetään guest star sisään.
Kalevi Helvetin keikka ois.
Mut emt en kyl vaa ehkä voi saada.
Ehdottaisin että katotaan se peli meillä.
Koska vastaan kahdesta koirasta.
Uuh meikä on hyväs streakis.
Mutjoo kqtotaa vaa otol.
Kumpi saa ekana kolme putkeen.
Mullaki on nyt kaks.
Hyvä gifu nuute toi lepre haun.
Eikö toi oo siitä leffatsa.
Mä kyllä pidän tota.
Koska ne tuli aina.
No mutta voiko se olla.
Jos mun maailmassa eti.
Tää mun vai altin.
En mä kyllä niitä voi sinne ottaa :Df.
Nii tietää kenen neon.
Voisitte vaa tulla meille kattoo sen pelin.
Ja sitte mennää larelle.
Siis mä aattelin et toi ei toimi.
Jep koska et oo legit summoner.
Tossa alussa oli muute leprechaun huutisXDDD.
EI VITTU TÄÄ ON SE SÖPÖ TYTTÖ JOTA OON KOITTANU HOMMATA.
Tai voiko jommankumman luo tulla.
Take somebody to liftuo.
Ketkä lähtee tänää madnessiin.
What do you call a homosexual on rollerskates.
No mie varmaa vähä juon.
Ku on vaa käteistä ja oon pillukarva.
Mie syön ja lähdn ajqq.
Madness has forsaken you.
Ottokaa ei varmaa ryyppää.
Vai tekeekö otto yllätyksen?
Kyllä pari kaljaa vois juua.
Mutta noi en voi tulla edelleenkään sinne laurille.
No madness to be found here either.
Hulluuden toiseksi viimeinen sanansaattaja.
Menettekö te kaikki nyt sinne Laurille katsomaan.
Teille kai ne mennee.
Madness has left the building.
Mut madness parantaa kaikki vaivat.
Voisin olla vaa kuski.
Huomenna vois ehkä megmad.
Dog hero sweeps the yö.
Ei näy thottia eikä billietä.
No mie oon kotona.
Täällä on kyllä hyvä draivi päällä.
Sulla on hyvä draivo.
Vittu kortiton elämä on paskaa.
VITTU TÄÄ 4 RUUHKA ON PASKAA.
Ja valot ei kesyä paskaakaa.
Jaku jäömerentie ril nii.
Too many hoes in this house of sin.
Jos teet paljon hauskoja ääniä sittd.
Hauskat äänethä on hapoissa vaa iha top juttuja.
Leuri tarviiko käyä kaupas.
Miten saan holdattua tota äänitä buttonia.
Vois vetää iha loppuu asti.
En ees oo kipee.
Sain jonkuj maanisen kohtauksen varmaa.
Joskus mietin oonko joku.
Mut sit tajuan että.
Otanko viintä aalla vai viintä iillä.
En vaa halua ite päättää.
Viinaa v - v -v-v-v-v-v.
THE ORACLE OF BIRD HOME.
Ku muut on et.
JA POJAT VAA ET.
Never stop the madness.
Joska i ha ea kriisi.
And i need my boys.
On mun kaa täa.
Nii oisittepa nähny mut jollet ja jannet.
Me vaa mentii omistamaa lava.
Muut oli vaa jtn ynnykkä moonisettiä.
Benis in ur ass.
Kaikki on vaa perseestä.
Ku joku ois voinu jyllä heittäö.
Pitää mennää selvinpäin mukkunaam.
I have muijs in stad.
I have muijs in staddd.
I am ghetto man and my father is abusing man.
I have muis in stad.
Tehtii makkaraa mökisaä ja.
Nii meijä myyjä vaa.
Tää oli vahvin asia ikinä tänää.
Siis ikknä enne ei oo ollu mäi.
Leuri saa aamulla kirjottaa public apologizen.
Ben vamma mulle velkaa.
Noi ilmeet ku laitoin nsti.
Eipä sen nimi turhaan oo nsti :-))).
Vittu meni 100e moonii.
Ratsiaproof reitti superaspista himaa.
Vois laittaa nsti soimaa.
Nyt kaupassa tajusin eytä.
NEVER STOP YHE IMBABSITY.
Ben vamma on mulle 21e auki.
MIKÄ JÄTKÄ TÄÄ ON.
Tuo on hyvä ku tossa vidis.
En oo kyllä ksokaa nauranu snäpille noin paljon.
Eilishet madnessit oli kyllä aika omaa luokkaansa.
Tän otsikot pitäs olla poiminnoissa.
Ja leuri ei kyl toivu ikinä.
Meikä on jo saanu.
Mut kulautin suoraa pullosta loput mitä oli nii.
Se varmaa laskee johonki 5% tässä.
Tulevan puolen tunnin aikana.
Paljo siin oli about.
Laskujen mukaa tasan 60ml.
Ei pärise ei potki mut.
Mie söin just vitusti:(.
Bleha on muuttunu mies.
Ja tää kyllä :-D.
Uskomatonta miten ihmiset vaa muuttuu.
Altti muistanko väärin vai.
Ku olisin kai soittanu Stiina saharille ennustaja tvs.
Mie pietän tipattoman syyskuun.
Mitä mää oon tehny.
Tää on oaha ku.
Ku me mentii pihalle.
Nii sie olit sisäl vielä.
Sillo on voinu tapahtua.
Ku olit ihq pqskana.
Nii sil oli vaa sellabe.
Se sun vihainen sellane.
Sit vaa lähit juoksee ja mie lähin perää.
Sit siinä sampparkn ees oli jotai possea ja.
Altti ois halunnu kquppaa mut.
En halunnu päästää sua sinne.
Ku oisit vaa seonnu.
Löit altin puhelimen maahan.
Ja heitit sen kuoret vittuu.
Nii kaua et se meni rikki.
Ja koko tän ajan.
Sie vaa sprinttasit jkynttilällä.
Ja sun kenkä tippu.
Nii altti vaa kanto sitä.
Ku sul ei kiinnostanu.
Ku me olyii pihal.
No ei se ainakaa ulos lentäny.
Et tuskin mitää dangerous.
Mjt varmaa ois ollu hycää crimgematskuu.
No huolettaa kyllä itelläki.
Ku muutemki sillo ku oltii moonis kaikki.
Nii jauhoit vaa iha ihme paskaa.
Altti oli sun kqq.
Siis muistan caa ku.
Nyt vähä harmittaa että menin jollen kaa himaa.
Nosiis mie kävelin joskus.
Emt en koskaa kuunnellu.
Ku leurissa ei ollu järkeä.
Sun tajunnan taso oli.
Ja siis siin yhes vaihees siinä oli joku.
Ja se oli qika lyhyt.
Laitoit käden sen päälle ja rapsuttelut.
Niiku se ois kääpiö.
Oisin ite kyl flipannu.
Mut hiplaus oli silti aika.
Vaikkei se kai mindannu.
Sen kans monesti vähä.
Mut siis sitä päänhiplausta.
Onneks mie en ollu leurin kaa.
Mut ne oli sellasia et.
Mitäköhä vittua oo  tehny sen 40min.
Koska ei se mitään kovin kehittävää oo voinu olla.
Ku leuri oli sen.
Nii eikö saanaki tullu joskus sillo iha vikojen joukos.
No aika worst case.
No olit iha vitu.
Voisin melkee kysyä siltä.
Pompullat ei antanu mulle kyytiä.
Joo katoin altin myssen ja olin entertained.
Seki oli kyl älyvqpaata.
MIKÄ JÄTKÄ TÄÄ ON.
Sen ilme oli kyl.
Vaikka oisin joutunu putkqa.
Nii siltikki se ilme mun verkkokalvoil.
Että mulla on isomuna olihan se joku teistä.
Ku sie kyl heität tollqsta.
Ja by extension ella.
No en htaho kattoa.
Miten se oli sit.
Muistan et join niitä.
Se oli vaa se yks.
Sen jälkee se muia.
Ei me kyllä köyty sillä tiskillä sen jälkee XD.
Ei mut mä kävin.
Join niitä ainaki 3.
Koska kuulemma sulla ei ollu rahaa.
Mut join niitä ja sit.
Mut niistä kyllä sekos.
Meikä oli tyynyjen herra.
Muistan ko olin hukannu muut.
Sit oli tyhjä sohvq.
Kävin vqa muide ihmisten selkien takaa hakee vaa.
Kaikki paitsi 2 tyynyä.
Käyky vaa repimässä joltsi muijilta.
Seläntakaa tyylii tms ZDDDDDD.
Noku nii ku muistan et.
Muute vaa olin et.
Ja otin niitä vaa.
Ja ne oli märkiä.
Ku ne poliisit tuli.
Repii jotai kännijäbää ylös.
Ei mutta oonko mä muijaillu siellä.
Se poliisi vaa et wtf.
Sit se vaa oli paniikis.
Selitti sille jotai et tuol on sen poikaystävä ja et seon ollu outo ja.
Sit se poliisi oli lopulta vaa et ok.
Ei tehä asialle mitää.
Koska mun päänsärky ennen ku otin ketsin buranaa.
Ei ikinä oo varnaa särkeny nii paljo.
Oon syöny ja juonu vettä.
Mut ei kummosta dartsuu.
Janne on varmaa iha fine.
Jolle sekoili jonkin verran.
Ja söin vähä jo.
Tilaan ehkä woltilla vaa.
Ainaki ois saanu yöpaikan.
Ois hyvä jos se päivä ei etenis.
Tuon vois vaa ottaa säännöksi.
Voidi  syödä tänään paljon pameja.
Miten et oo vielä syöny.
Ja maksa jollelle se aski.
Ku se homo kinuaa multa rahea siitä.
Et näköjää maksanukkaa sitä tuplajekkupommia jonka ostin sulle.
Eli oot yhteensä 32.50 velkaa.
Ja blehalle niistä 21.
Käy vaa kurkkaa tuo.
Ja lisää siihe sw.
Miten 3x jekpo on 32.
Ku siinä on se tuplajekkupommiki.
Sulla oli eile tiskillä.
Mobilepayssa se maksu valmiina.
Mut et oo laittanu sitä.
Tarjosin 3 normaalia jekkibombs.
Tililläki nuo maksut mut.
Ei voi ottaa screenshottia.
Mulla oli 40 käteustäki.
Mitå mä niille tein.
Mut maksa se aski ku.
Ainaki sie sen otit sinne moonii.
Ku mul ei oo autoa.
Altti jos meet leurille nii pick meh ip.
Meinaa aika paljo oksettaa.
Mut penis on anal.
Hellomadnrss my old friend.
No mie oon kai nyt mobiilisoitumassa ku janne lähtee.
Nii käyääkö täs samalla.
Nää hiukset alkaa olee jo.
Ei oo yhtää geeliä tai mtn tuotteita.
Me yritettii ettiä jollen kaa sitä vitun kaua.
Mut ei sitä vaa näkyny.
Mienen muista et oisin nähny sitä kertaakaa.
En tyylii nähny ketää ennestää tuttua siel.
Otto oot sexikäs työvaatteissa.
Tai sanotaanko että huomioväreissä.
Ootan vaa että nään sut airpron rytkyissä :-).
Nähtiihä me sitä oonaaki.
Mä kysyin sitlä että onko eve täällä mun pittää panna sitä.
Oliha se eveki siellä.
Mie ainaki spottasin sen.
Ku oon kokoaja aatellu et haluat caa puolikkaan.
Mut en tiiä perustuuko.
Hyvä ku oon jo.
Ja koitna vaa containaa ku.
Osa ei oo viel tullu ees ryybs.
Drunk slurri tulee vaa.
Nii pitää vaa olls hiljaa.
Toi mitä altti laitto kothbiroo.
Mikä mun kävely oli.
Ja mulla on darrapsykoosi.
Onko pyry tos videolla.
Mulla sattuu mun psyykkeesern.
Cihaniki tuli mukaa mut ei se varmaa haittaa.
Nyt pitää tehä laskelmia.
Toi oli turhan pitkä tykitys.
Nii siitä pitää antaa rangaistusta.
Painakaa tota hitcounteria pihjassa.
Me annetaan hittiä siitä ku.
Tekee jotain tosi ominiaista.
Otolle ku se ei vastaa.
Ja hakkaamalla se anime homosyä lähtee.
Koska mega huuts jos lähittä.
Sillä meikä ei ees pysy hereil.
Nii te kyl kuolette.
No mie oon aika es.
Jos oisib syöny konsuja eilen.
Oisit varmaa ajatellu paljon loogisemmin.
Mitennii en ajatellu loogisesti.
Ghost dog tila aktivoitu.
Bleha meillä ois nyt stimukukkaa.
Ooks varma ettet halua testata rare treattia.
Ai ei synaa vaa.
En näe nyt mikä on rarea treattia.
Tää on joku kreisi lajike.
Nii se on semmone.
Vähä hittiä taas blehulle.
Tänää ei anneta hittiä blehalle.
Vaa tänää imetää dongia.
I am the stormness.
That is what i am.
I am ghost dog.
And i like it.
Like a dog whose ghostness is in the place of place.
Antaisin hitcounteria mutta tykityksen taso oli 50% aika hyvää nii ei tällä kertaa.
Oliko se hyvä 50ros.
Kaken hitit ja mdnessmeme.
Eli kake ja madness.
Kyllä jää kaken hitit kakkoseks.
Oon vieläki että hmm.
Tuleekohan jannesta hengenoelastaja kautta uimavalvoja.
Sillä on kuitenki pitkä historia pelastmisesta.
Nyt kuulee työkamuilta mitä on tehny viime yönä.
Mun puhelimen asetukset on kans muuttunu viyusti yön aiakna.
May janne save you.
Näin unta teiä seikkalusta.
Mut siis menin nukkuu.
Nii oon aika pimennos.
Muutenki iha vitu sekava idea vaa lähteä Ouluun toreille.
Tekis mieli runkata aika paljo.
No siis mentii ouluun.
Käytiin eemelin kans sen vuokrahallilla grillaamassa.
Ja sitä enne käytii kiimingistä hakemasta dänkkiä.
Ja oli muute aika hyvää dänkkiä.
Monelta olitte takasin rovaniemellä.
Joskus 4 ja 5 välillä.
Joo legalmiehille vähä kielletty.
Sen jälkee ku pyry alottu legalchallengen.
Nii sen päihteidenkäyttö kasvo vitusti.
Varmaan ku oon nii vitu köyhä etten voi ryypätä joka päivä.
Mul on housuis big.
Ne kutsuu mua orgialtiksi ku.
En oo ikinä ollu.
Toi murtaa sen itsetunnon.
Hei tyttö ooks enkeli koska en usko suhun.
Oletko ikinä kuullut puhuttavan roomalaisista?
Voisit olla ensimmäinen nainen joka nauttii mun läsnäolosta.
Vaihdoin budin vaa klajaam.
Sun pitäs alkaa pyry striimaa.
Aina ku oot vitun päissää.
Emmie muuten oikee voi pelastaa.
Oli kyllähieno keskustelu eilen yöllä ku työkamuheitti nuuskan huulee ja oli että kyllähän tää vähän päeisee mutta onko kellää mitää oikeita päihteitä.
Sit kaikkivaa katto ympärille ja.
Pettyneiden kasvoje määrä oli.
Helppoa ku on legalmies.
Ei tqrvicees huolehtia houkutuksista.
En ite pettyny ollenkaa.
Aika wild ennakkotapaus jos oikeus ei usko poliisiin.
Joo onko yoi vanha.
Tollane oli joskus aikoja sitteXD.
On näköjää monta vuotta.
Se menee aina läpi.
Tosin yoi oli joku special case.
Oli hyvin sijoittuku ne autot jne.
Et toi loophole oli mahollinen.
Yulee muute hyvin cssää.
Meikän hitcounter on hylätty perjantain jälkee.
Leuei veti sen pahasti pakkasen puolelle.
Oot aika hyvä nostamaan sitä.
Oot oikeestaa paras siinä.
Oliko muute eemelin nuuskat.
Billie pitää hakata sinusta ulos.
Ku emmie käyny ees sisällä.
Ku mentii suoraa rillaa.
Käytte eemelillä ha unohatte olennaisen.
Tiiäks nyt olennaisesta mitää.
Tulin siihen tulokseen että tänään puhutaan banaaneista.
Se on vaa ezz.
Vähä vaa kuumottaa et se on jo.
Ku oon käyttäny sitä varmaa.
Ei oo nii iskevä.
Siinä ei oo sitä.
Ohan toi kyl kova levy pitäsköhän liipasta.
Pyöveli ja nasty meni tilaukseen.
Toi on kyl sexyin ikinä.
Mut onkai sil hintaaki.
Mut i dont care.
Itel ei kyl iine.
Vittuku nokian tää näppäimistö.
Ja meikä typottaa iha saatanasti täl uuel.
Ehk sitku oon megarikas niijoo.
Btw juttelin meijä myyntimiehelle kännissä.
Se omistaa kaverin kanssa 14 sijotusasuntoa.
Olin vaa että siis miks vitussa teet ees töitä.
Danger danger high voltage.
Fire in the disco?
Fire in the gates of hell?
Now dont you want to know how we keep starting fires?
Fire in the taco bell?
Tuo antaa mulle elämänhalua.
Scarjo billie combo on.
Women of blehas life.
Tykkään vertailla niitä ja löytää ne asiat.
Mitkä on meikälle tärkeintä naisen kasvonpiirteissä.
Koska jos katot tarkkaan nii niis on samaa näköä.
Lisäks kaikki tykkää scarjosta nii ette vittuunu spammista nii paljo.
Mutta billie kuitenki laskee sitä prosenttia.
Koska on skarletti nyt vitu skarletti.
Koska sitä näkee nykyään noin 10 minuutin välein.
Joo ois se infinitely parempi ioman sitä.
Mie laskisin prosentin 25 prosenttia approvableksi.
Koska tunnen infernaalista vihaa aina kun nään billien.
Ja mielenterveyteni laskee joka hetki kun nään tykitystä.
Se on kuin hidas ja tuskainen lobotomia.
Nyt ku bleha on pilannut päiväni niin voisin pilata myös teidän kaikkien.
No kerroks jotai ikävää.
Nyt tulee paha poll.
On se kyll ävaa vitun homo.
Siis yää on sex wittö bois.
Ja 50pros nakkaa isot eit vuoden homolle.
Ja melkonen pano mies sais olla jos kaikkia naisiaki haluais panna.
Et halua ehkä kaikkia.
Onks tero sekoillu mitää vklp.
Ku se tanssi ilma paitaa penkillä.
Eikai sil ollu mitää.
Emmie oo kattonua ollenkaa.
Joo millane se oli pojat:D.
Ku ruutu player ei toiminu.
Mut vittu ruutu vaa kaatu.
Mm iten se kaati.
Noku ei voi kirjautua.
Ja ruutuplayer on ollu ripped jtn 6kk.
Kestää vitun ksuan ladata.
No ei ainakaa puhelimella.
Huutings ku olin eile dj.
Kyl 2010 spotify top 30.
Plus muutamat tahdon rakastella sinua klassikot jne.
Vittuku tekis mieli käyttää bleblestickereitä.
Mutta se voi olla vääh.
No ohan se vähä vääh.
High hopes hyvälle mähinälle.
On ollu aika eeppistä paskaa.
Ny vissii toimii ruutu ilman tunnareitaki.
Ku toiha tullu iha vasta.
Pyöryy tyylii leffois vieläXD.
Käyyännössä tän juoni on et.
Siitä on 15milj palkkio.
Ja se vastaa kaikki maailman salamurhaajat.
Psykologiaa opiskeleva Tarina on kiinnostunut mindfulnessista, feminismistä ja seksuaali- ja sukupuolivähemmistöjen oikeuksista. Panseksuaaliksi itsensä määrittelevä Tarina seurustelee muunsukupuolisen kumppaninsa kanssa ja on Mensan jäsen. Tarina ei käytä lainkaan alkoholia ja haluaisi olla myös vegaani.
Eka bb asukas esittelyssä.
Tappaisin itteni jos joutuisin tuon kaa samaa asuntoon.
Kiinnostunut mindfulnessistå feminismistä ja seksuaali ja sukupuolivähemmistöjen oikeuksista.
Toiha on vaa kävelevä huutisautomaatti.
Mutsiis hyi toiha on vaa valittu tonne koska kaikki jotka kattoo bbtä vihaa tollasia mutantti ihmisiä.
Mensan älykkyystestissä parhaan mahdollisen tuloksen saanut Eeva-Leena on matemaattinen ja analyyttinen pohdiskelija, joka päätti erota Mensasta, koska ei kokenut, että jäsenyys olisi antanut hänelle mitään.
Tällee alkaa eeva leenan.
Mikä tää mensajuttu on.
Mikse ne mainostaa itteåä mensalla.
Taino varmaa et ois ees jollai tavalla kiinnostavia nii valintaprosessissa hyödyks.
Onko sen iq vaa MAKSIMI.
No voit sie saada ne kaikki oikei siinä mensan.
Paljo se sit on.
Sul on vaa yli se joku raja.
Ja sit on niitä laajempia.
Ja kuinka fiksu voi olla että meneebb.
Nii kaua ku tarina ja eevaleena in sielä.
Sillo pitäs erottaa mensasts.
Nohei se eros ite.
Ku kokeenolevansa niide yläpuolel.
Varmaan ku se ois erotetty.
Mensa on varmaa melkonen riäunkkurinki:DD.
Eihä noi varmaa ees oo nii homoja miltä kuulostaa.
Ne vaa tietää et.
Pakko laittaa siinä valintavihees.
Et on jtn särmää.
That said jos mul ois ase ja 0pros tsäänssi kärähtää nii.
Yiiän tää on väärin mut.
Sit antaisin sen olla siin 15min.
Sit hakisin akut sen hybriditoyotasta.
Ja juottaisin sille battery fluidit.
Sit tanssisin sadetanssia ku se syöpyy akkunesteistä.
Ja muistuttelisin sille et on vaa 2 sukupuolta.
Sit heittelisin meetvurstia sen päälle viimisenä asiana mitä se muistaa.
Ja kumarrun sen korvaan ja sanon et.
Tarinan päätös á lá bleha.
Noh ei olla näköjää tarpeeks fiksuua että ymmärrettäis.
Mut kai siitäki jotai kiksejä saa.
Olihan se Esa A aikoinaa kans.
Se vaikutti iha tasapainoseltaki.
Nyt saa niinku tuplasti kkontenttia.
Mut joo suht laiska jakso tää tuotantotiimiltä.
Taitaa olla bb kanssa joku yhteistyösoppari.
Saat bleha 3€ jos.
Tatuoit billie eilishin sun perseeseen.
Oon suunitellu tota jo kaua.
Ja nyt saisin rahaaki.
Täähän on kyl viihdyttävintä paskaa sitten.
Jack frost 2: the return of mutant killer snowman.
Uusin änärin fan theory.
Callasit nää olot eile.
On tässä darrailussa se hyvä puoli että.
Panettaa kokoajan nii voi runkkailla olojaan paremmaksi.
Saat matskua taas by lauri.
Nyt kyl riku tuli.
Siis toi kyl pahentaa darraa että.
On jotai 5h paljussa ja saunassa.
Jan-man jan-man why not savings.
Onko janne pelastanu mitään.
Eiku mietin että jossei.
Joo ihq hyvä tollee.
Nii se vois jysäyttäää kaiken ladatun energian.
Aika törkeää ees epäillå.
Tollasesta epäilystä saattaa mennä pelastamisen blacklistille.
Sori annathan synnit anteeksi.
Mutta ensi kertaa ei kyl tuu.
Tt tuotantotiimi näköjää vieläki striimaa bb.
Varmaa vklp tulee joku megaeeppine juonenkäänne.
Se striimas koko yön.
Jätti ku meni nukkuu.
Koska sen verra pienellä budjetilla mennää atm.
Iha jees ilmane ruutu.
Mut tt vähä kärsii.
Onko sil paljo katsojii.
No nyt on 540 mut.
Ei oo donatet paukkunu.
Aika läppä että sillä on tähän aikaan maanantainaki yli 500 katsojaa.
Ei se kyl tee mitää donaten arvosta.
Sillee ettei se ees tuota kkontent.
No ylilaudan työttömät taistelijat.
Mg paljo sun outfit makaaa.
Jos blehalla ois samat setit nii muunii jäis aina ainaki parikyt kiloa illassa.
Joo sil oli kiitä vitu koruja.
Ja 30k kello yms.
Lounas on jo 0 vattasq.
Lounas on yleensä till kolme.
Nii ravintoloissa ku suomessa ei kukaa osaa syyä lounasta sen oikeaan aikaan ja lounastarjous on hyvä rahanlähde.
Nii no oliko tässä jostau muusta kyse.
Dissaan vaa white trash ihmisiä jotka syö lounqsta puolenpäivän jälkeen.
Ai spämmäämällä white trash ihmisiä.
Nhl 20 tulee 13.9.
Joskus helmi maaliskuus yleensä.
Ainoostaa jos aivan pakko palsujen takia tms ni syön 12 jälkee lounaan.
Mu mielestä pitäs kieltää lailla.
Mut lähteekö joku päivälliselle?!?!
Ei pysty kyselee youtuben rajapinnast että onks striimi päällä vai ei.
Vissii pystyis mut teron kannu o joku not safe for work nii niitä e i voi.
Was a good tero.
Taas tuli näitä nykyään jo huolestuttavan yleisiä.
Oton koottuja viittauksia omaan homoseksuaalisuuteensa.
Musta tuntuu et otolla ja oonalla ois vähä keskusteltavaa pikkuhiljaa.
Ei välttämättä ees tarvi puhua.
Sillä sama toimii homouteen kuin billieen.
Koska tuokta aina näkee.
Mutta tajunnan taso on.
Ei billie vaa toi ilme.
Meta human billien tasolla.
Ui vittu tää toimii täydellisesti.
Onkse taas  yli 40.
No on ku blehs teki jotain.
Nosiis janne ei oikee ymmärrä miten ton piti toimia.
Nii s evaa nakkelee lukuja.
Seon iha ok jos se tekee jannen onnelliseksi.
Kuha se billie saahaa vaa.
Ei billie oo anime.
Ei se lähe hakkaamal.
Nii se tekis minut elämäni onnelliseksi.
Nii sit en varmaa spämmis.
Koska en halua et se8n iha paskana.
Voispa ihmisiä hakata nuuskaksi.
Ill beat u to a snus.
Voiko netistä tilata nuuskaa.
Vai netti ei saa.
Nii et saa myyä.
Sehän lukee suomen lakikirjassa.
Emt saattaa kyl olla et.
Muutenha meet vaa facebookin nuuskaryhmii.
Sieltä saa aika edullisesti.
No turun sanomat ainaki sano että saa.
Mutta en kyllä luota turkuun.
Noo ku se saattaa olla kyl oikees.
Ellei oo jtn lakimuutoksia.
Ku eikö se joskus ollu et ei saa välittää.
Mut eikai osto oo.
Mut sanoin vaa ku turku on iha perseestä ja siellä puhutaan vaa valheita.
U r not allowed to care.
Tuoki on kyl totta.
Sä vaan ryhdyt nuuskaan.
Sit poliisi on et.
Eli turku on oikeesti perseestä.
Yurku on vaa perseestä.
WE THINK WE ARE PURE GOOD.
Kertoo millon terolla onstriimi.
Ny ei oo nii sieltä eituu mittään.
Pitää vaa toivoa et tero on stable.
Ehk se o vaahyvä ominaisuus nii se ei spämmää aina jos kellääei oo hetkeen kiinnostanu terot.
Tero vaa välillä loikkaa esiin.
Tero on röin alla.
Toimii vähä niinkuoikeaki tero.
Ompa thugi ja thicki lapsi.
Onkoha tää nyt kovi huutua.
Huutia thickille ja thugille mut.
Ku se ei kyllä huutista tuossa.
Se vaa tekee mitä see haluu.
Terobotti varmaa tulee erehtyy.
Sillä on kolmas kanava nii botti ei wörkkiny.
Ku  se sai bänniä bb striimaamisesta.
Huutii tää bb kyl.
Siis mitä vittua nyt.
Sano samalla että jos katot bb  nii tarina vois lähteä.
Tarina on kyl paska ihminen.
Onneks suunnittelin jo sen tappamisen.
Bleha on aika pelottava nykyään.
Sen sisällä on aika paljon väkivaltaa.
Mä oon Creature of Darkness, the son of Madness.
Snoreal

 

"ilmeesi kun åerseessä oleva piripussi rupeaa sulamaan".
Mut tykkään kyl mielikuvasta.
Ku pirit leviää rektumiin.
Nyt on sitä  teroa.
Voi  ny perkele ku se  tero.
Säätää sen s triiminsäkaa.
Nii mun  botti kusee.
Mut tein tähän spämmisuojan koska oon pro.
Onks noi baariskenet  tyylii.
No vittu onhan se.
Tekis mieli käyä joskus muunissa sillee et.
Siel ois valot päällä.
ET PÄÄSEE OPISKELEE OULUU.
Tiiättekö mikä on parisuhde/perheväkivallan hotlinen nimi suomes.
Oon menossa koulun penkille.
En visdu muista yhtää.
Muistaakaeni ainaki akateemine vartti meinas wträ tunti alkaa 15min myöhäs ain.
Tänään teillä on mahdollisuus harvinaisuuteen.
Olisimme menossa puolenpäivän aikoihin lounaalle jannen kaa.
Mut sil on pyörä ja mul ei oo autoa.
Eli jos joku jolla ois pyöräteline autos haluais syödä ja seuraa nii nyt ois se chance.
Miks joku haluais antipelastua.
Näin muute bleha taas unta että losautettii.
Se oli vaa sellane sanaton yhteinen päätös ja siitä ei sen enempää keskusteltu.
Jätkän alitajunta alkaa murtua.
Siis siin oli sillee että.
Se ei vaa toiminu.
Oltii vaa että  voi vittu ollaa oltu joku vuos tbreikillä ja paska ei  ees kolise  xDD.
Palkaksi saa confirmes reincartnationin.
Sit oot certified rotta.
Huutia kyl from megatuutti.
Ilmeeni kun huomenna töihin.
On kyl vitusti vähemmä värikäs ku kuvassa.
Onkoha nää vähä niinku cs morat.
Että tulee random pattern.
Ehkä ne on uniikkeja.
Tää ois varmaa rare.
Voin myyä sen tonnilla.
Ois voinu kattoo tost äxästä kyl.
Wrtä onks ne erinnäkösii.
Mut en kehtaa mennä enää takas.
Siis mikä toi levy olo.
Ku moikkasin jo sen söpön kassatädun.
No eikstoi oo se alkuperänen.
Toi levy on kyl aika.
Surkeen näköne verrattuna kuvii :D.
Aattelin et laitan aivowulle sellase.
Kotkan meripäivät kuvan noista levyistä.
Laitappa kuva siitä ku siis.
Eikai se voi näyttää noi haalealta mitä tos.
Taisiis emt laita kuva siitä.
Ja siis on se.
Vois vaa poistaa ton mun.
No siis täs äxäs on.
Yks jossa o vähän enemmä väriä mut.
Enemmä mustia raitoja oikeestaa vaa.
Mut haluun kyl kvn tai lobo responsen.
Ku laitan kotkan meripäivät tai.
Tee ig vs reality.
Kotkan meripäiviä tiiä kukaa.
Mut ois kyl kova ku pojat huomiois.
No kait nyt tietääis :D.
Mut joo ehk teen ig vs reality.
Lobo varmasti vastais ku meil o pitkätcpätktä juteltu ig dires.
Monspin ongelmahan toi on eikä niitten mut.
Neki ehkä haluais huutistua.
Tiiättekö ku koitatte runkkaa.
Joo aika lailla 8min sitte kävi toi.
Mitkä noi lasit on ja mistäXDD.
Oon varmaa ollu päissää ku en muista.
Ja toi heijastus on ehkä.
Aika läppä etten vaa muista koska varmaa käni känni kääänni.
Mikä tää biisi on.
Tulee mielee se joku.
Mut eikö oo joku mikä menee just tollee.
Nosiis kuulostaa vitu tutulta mut.
Ku on varmaa about miljoona biisiä joide melodia menee nii lähelle et.
Sekottaa päässä johonki vaikkei ois iha identtinen.
Voitte pallotella mun pelejä.
Täöl on kyl hyvä keli.
Kaikki sanoo hiioi jotka haluais temmeltää pihal.
Vihaa  karkkia levyn pinnalla o li jtn pinttynyttä paskaa.
Onneks huomasin ennenku testasin.
Nyt  lähtee vihasta  mailia.
Eihä tuossa ees oo esim tuota.
Vihreetä väriä o llenkaan.
OnE oF a KiND.
Paskaavaa ku ei voi ees kuunnella.
Aika special  levy tosiaan.
Mut ei  oo  joka pojalla retarded candy hatings älpeetä.
En jaksa mennä ulos talosta vaa ulos talosta menemisen vuoksi.
Jos on jotai tekemistä nii.
Ja kaikki tekeminen kelpaa.
Pitäs mennä kansaa kuuelta.
Mut en tiiä vaa jaksanko.
Ellrt haluuite olla se aspe.
Emmie jaksanu hakea niitä housujakaaxD.
Mut ei niil oo kiire.
Meet nyt s inne.
Koska siel oli vitusti jonoa.
Pakkohan se kai on.
Aina pääsee  kuitenki  pois.
Aina on huomen aamulla  joku  meno jos haluu  pois.
Sanot et altti sai sydänlihastuöehduksem.
Ja ainaki itellä yleensä käynii ettei  halua  lähtee k  uitenkaan.
Ku se urheili kipeänä.
Pitös sit hakea haalarit.
Mut ei oo autoa.
Siinäpä päivän suuri kys.
Ja emt ite vieläk ikäyn opiskelijakekkereissä ilman haalareita.
Koska oon lazy boi.
Ne kyl näyttää iha homoilta.
No mut hyvä conversation startteri muunissa.
On ne iha hyvä olla.
Ite vaa  esitän  fuxia  aina.
Teidän henkinen rasvaprosenttine on 50.
Voi vaa nakella manhattania.
Jos joku voi heittää.
Koska ei legit oo kyttiä.
Haetaa altti sen ovelta.
No ei nii saa tehä.
No vittu ku se pelaa otonkaa.
Ooks yhtää lukenu altti jannen menoja.
Oikso tänää pikästä aika altintyhmyydenylistyspäivät.
No mulla on janneen veto oikeus.
Eks halua et janne saa.
Aika low iq spämmiä taas.
Hei jotakin on tulossa.
Mut siis emmä altti tänää varmaa kerkeä.
Janne me ollaan sun kavereita.
Voin ottaa vaa uusia.
Vaikuttaa aika memeful mestalta.
Joo vasta ens maanantaina.
Ei ollu wetterillä öljytulppaa hyllyssä.
Ei janne oo enää sillon sun kaveri.
Sillä on jo uusia.
Emmä tarvi sen ystävyyttä.
Mä tarvin sen ruumista.
Altti meni pelastuksen blacklistille.
Siinä on teille kaikille varoitus.
En pelasta ketään blacklistiltä ellei hän vaihtoehtoisesti pelasta minua.
Altti haekko meikälle nuuskaa.
Haluatteko kuulla epämiellyttävän totuuden.
Jannen pelastukset on pelkkä paska meemi.
Ne og lyricsit oli muutenki.
Janne miksET sä vaikka pelasta mua.
Janne ei sillon pelastanu.
Eikä se oo sittemminkään koskaan pelastanu ketään.
Vai miks vaa hyökkäät tollee.
Todennäkösesti se ei koskaa tuukkaa pelastamaan ketään.
Ja meikä on muka creature of darkness.
No sun sisällä asuu peikkoja.
Täällä on kyllä taas madnessia.
Pakko se nyt on.
Ai joittenki rottien kaa.
On niillä aika kiinnostava elämänkulku.
Kusettaa ja joskus kuolee.
Rovsin reeniryhmissä on sellanen nimi ku Vesa R.
Ei iskällä ois  aikaa :D.
No en uskonukkaa että se ois alkanu pelaa.
Munki aivowu on tullu postiin.
Saa nähä onko värit kohallaa.
No joo pitää hakea ku loppuu reenit.
Vai onko itellä vaa retuvuoto.
Aivovuoto ja monspi kyl.
Kirjaimellisesti vihaa sitä karkkia.
Toasilla on kans toi sama ja ei helvetti.
Se on aivan täysin turha.
No hyvä nimi ainakin.
En ymmärrä miks noita pitää tunkea.
Preferaan kyllä harri blotteria.
Jtn huhua  et tuotantotiimi ois hommannu veeteen terolle täks päiväks.
Monspi kepe vastas meikälle.
Mut lupas heittää  hyvitykset kehiin.
Ku on noi selvä case.
Hyvä ku saan varmaa piettää vamma-wuunki.
Minum wamma  wuu.
Jos sitä ei voi.
Lp harjalla ei  vaa lähteny toi paska vaa se  o vähä pinttyneempi.
Jos s aan pitää ton nii kyllä mä ton puhistan koska.
Että voiaa sit ehkä hieroo joku wammadiili.
Tää on iha tyhjä.
Ehkä  ne o viel tulos.
Hae  20 shottii ja tuu muistetuks.
Onneks meikäl ei oo haalareit.
Ois aika  alfa move.
Nii voi bail outata.
Jos kuuelta ei oo ketää.
Koska sillo piti olla.
Ite oon  kyl taktisesti yleensä s en  tunnin myöhässä.
Että porukka on vähä  nousuhumaloissa.
Vittuku en ite ajatellu.
Osa varmaat tulee kyllä myöhässä jos ne on opiskellu aiemmin :D tai  en tiiä miten puhuitte  aikatauluista.
Mut meil ne on  sillee  “ovet  aukeaa xx:xx”.
Nii se  on vähä sellane että tullee  ku tullee.
Meil vaa sanottii et viimestää6.
No sit se o  eri.
En ainakaa ite unohtais miestä joka.
Tääl on meikän lisäksi.
Ja sit loput on näitä tuutoreit.
Sillon voi ku ryyoätään ja narkataan.
Lähetäänkö juomaa kaljaa rannalle.
Missä pojat tyhmät pojat.
Ja kai se ois in.
Mut ihan kait siisti se on kuiteski.
Mut erilaine kyllä ku mulla.
No ei varmaan sulle.
Ois kyl saanu olla väriä enemmä.
Aika mehhistä mihi näitte värit on kadonnu.
Kai se o pakko vaa se orkkis hommata :-D.
Me mennää ny prism.
Vittuju kyl sen oallon pitäs olla blehalla.
Aioks vaa olla sielä.
Cqrds against the humanityä.
Mut sitä ei oo missää kaupois.
Ja me ajellaa ympäriinsä.
Kattokaa se takakonyti vielä.
Emmä tiiä mitä mä teen.
Täsä istun oton pihalla.
Elina mitä mä teen.
No sit se on otolla.
Joka ei oo otolla.
Miten voi mennä naimisuin.
Turhin keissi ikinå ku oon auton käynnistäny.
Rn enää ikinå kåynnistä.
Tai ainaki heitin jannen ja altin kotipihoillensa.
Ja ajoin itse kotiin.
Onko kukaa enää missää.
Jos teillä ei oo mitää.
En ikinä unoha niitä.
Altti kävelee nyt äitillensä.
Ja nuo billietykitykset on kyllä syöny sen asemaa.
Tunteet sitä kohtaan ovat viilenneet.
Otto ka leuri vaa rektas sut.
How do u feel?
Mut väittäisin et ois parempi.
Ei pääsis unohtaa ku se vaa rubbais aamul sitä facee.
Se kertoo state of mindiatä.
Kohta saa taas nappeja nassuun naamariin ja namikkalandiaan.
No aika kaukana ollaan vielö.
Aikooko bleha nyt sen.
Vaihetaanpa sitteki 80-20 että en.
Ite haluaisin kyl jotai puhasta poretta.
Ku tsällenke on ohi.
Sehäl oppuu  vasta uv jälkee.
Mut on sillonki jouluaikaa.
Kun paha nuutti vie joulun pois.
Uuveen jälkeine vklp kyl paska baaripäivä.
Koska jos illalla vetää nii kyllä jossai päi maailmaa on jo vuodenvaihde.
Joskus pitää kyl psykeissä kattella ilotulitusta.
Mutjoo kyl uvn jälkee.
Ku taas illegaalisuus alkaa.
Nii nopeat varmaa kassaan kilahtaa.
Nopsia on kyl varmaa eniten ikävä ja darrapajarii.
Mut ei kyl ees tee mieli poltella tylsyyteen nyt.
Itel ei ees dp.
Nopsat on kyl kivoja.
Oon korvannu sen vaa tasottavilla.
Terveyden kannaltajos ei tasottelis xD.
Jos kerta jotain on p akko  saada.
Ja noh känninopsat on  aina känninopsat.
Sellasii  sekoiluiltoja on ikävä ku.
Huivi on lui vii.
Menee kaljalle johonki ja.
Ja sit vetää v aa rallia ympäri tamperetta.
Se tiereillä  ympäri t amperetta.
Ja  sit bilistä.
Niitä tulee vielä paljon.
Nii paljo et sydän paukkuu.
En vaa enää kyl  aio ostaa.
Nii se vaa on.
Muutama viikko sit joku oli ollu sillee että.
Jos sellanen  xx xx äijä myy teille nii se on kyl sellasta kamaa että.
Piriä siinä e i oo kyllä yhtään ja kattokaa sen äijänhampaat ku ne onihan tippumaisillaan.
Ja sitolin sillee joo.
No se on myyny mullekkikerran.
Metkuaha seon melkei ainaXD.
Ja metku on aika villi.
Metkuki on viel ihan fine.
Mut kaikki ne pasketit millä  o jatkettu tai analogit.
On  aika  ruips roips.
Joo nehä niitä kaikkein homoimpia on.
Metku on vaa sellasta että  se saattaa tyylii muokkaa aivokemioita :--D.
Jari sillanpää muuttui  homoksi jne.
Ja metku vie unet uha salee.
Konsut ja amfe ei ees.
Oon  joskus koodannu jotai  24h putkee metkulla.
Se oli aika wild.
Ei amfe toimi tollee.
Nosiks metkua oli sodissa.
Ainii ja pirirunkku/pano hommat kyl.
Niitä on eniten ikävä.
Yks asia mitä älysin ikävöiväni.
Paukuissa seon vitu jees ku.
Se harja vaa sillee.
Ite en jaksa ikinnä pestä paukuissa mut selvinpäin jaksan.
Kantsu kyl  passivoi itteä ainaki iha vitusti.
No seon vaa sellane mental block.
Sitku vaa alkaa tekee asioita paukuis.
Nii asioidenbteko paukuis on aika.
Kaupassakäyntiki on vaa sellane derp meemi seikkailu.
Sitä vaa sillöö haamuilee ympäriinsä.
O mut sitä iloa saa enemmä ja enemmä pienemmistä asioista nii ei jaksa tehä isompia asioita.
Varmaa jos ei polta iha joka pv nii se ei toimi noin mut.
On se kivaa mut sit ku yksin  polttelee nii se on vaa et.
Katonpa vaa  tätä tampereenterostriimiä 6h putkeen  xD.
Eikä t eem itää hyödyllistä.
Nol kaut viis piri viis kaut viis.
Mutta kyllä maailman huonoimpia päihteitä on.
Pam pam ja ben vamma tsoy.
Ja oikeestaa kodestakaa ikinä saaku mitää.
Kaikki toxiinit on paskaa.
Kode ja bentsot o darrailuu aika jees.
Huomasin et jos otan kodee ennenku meen nukkuu.
Nii aamulla darraolot on ihan vitun jees :D.
Ite en vaa ikinä ota mitää.
Ku haluan vaa syyä.
Ja vaa vapautua siitä darrasta.
En ota ikinä ees tasottavia.
Noku noi just vapauttaa.
Itellä kyl muutenn on  suht perse darrat vaik tekis mitä.
Nojoo ehkä mul vaa.
Ei oo pahoja darroja.
Pakko saada jotain päihdettä elimistöön.
Että pääsen eteenpäin elämässä.
Nyt  se o ollu se aamukalja nii.
Emt ehkä se on vaan tapa mutta se toimii XD.
Ku lahtikamut  pajauttaa joka pv ja pelaillaa videopelei nii.
Ku koittaa selittää anti-paukkusta juttua.
Aa nii update  menos just.
Miks mun tindermätsien kokoelmasta on lähteny 4 thottia sen jälkee ku laitoin tunnusbiisiksi danger high voltage.
Pitäskö alkaa olee vähemmån madness somessa.
Mikä tää tämän päivän mysseki on.
I think its funny.
Ja thotit  ittuun.
Mut alttu laita ne.
Kerro mulle monelta on kouluuuu.
Tää näyttää et 8.
Mut tää taitaa olla tämmöne tapahtuma vaa.
Ja muutenki muistelisin et eile sanottii et joujou 34.
Kato nää junnut on töis töis on töis on töis on jne jnejne.
Ei ollukkaa 8 tuntia.
Ja nyt ku päätin alottaa vitun opiskelijannena.
Nii menin ny kattoo.
Siel oli joittenki alaasteellaiset liikkatunti.
Ja nyt pitäs pyöräillä himaa 4 tunniks.
Hmm vois tehä megajannet ja mennä salille.
Saavutan jumalallisen olemuksen ennen kahtatoista.
No aijaa vittu mitä tässä ollaan kokoajan sanottu.
Kalle oli nii baked eilen yöllä ettei se saanu sitä pystyyn.
Semmosta ne huumeet tekkee.
Sex with the girls challenge.
Elämää tää lampaan elämä.
Mut onkyl maailman aivottomin ja kivoin homma.
Nosiis joo täs samal.
Ku näil on pula.
Nyt oon vaa tehny.
Pomo nakkqs aamula nuuskan.
Ootko nyt siel  eurooppa a utolla.
Menin vaa kirjottaa soppareita.
Sit se make laitta ld peltii.
Se vaa ota ihmeessä.
Mut kävin sen kaa röökil nii poltti vihreää.
Otin sinisen esiin ja katoin halveksuen.
Mut joo tää on vaa et.
Joo iha loistavaa kakkaa.
Voisin tehä t ollasta varmaa 5v putkee nyt ku joutunu ajattelee iha liikaa.
Tääon kyl ihanan rentoa.
Ja mukavia hemmoja töis.
En muista ees miten logaritmi toimii.
Nii aloin miettii et.
Miks kidutan itteämni tälleen.
Tää oli kyl hyvä veto.
Oli kyl paha ko.
En oo ajanu manuaalil sitte.
Nyt oli 11 eri auto.
Mut nii eipä se vaikeata oleXD.
Hakeeko europ ar viel yhtä lammasta.
Vähä huutii ku tiiän miten toi maksumuuri kierretää ku eräs softafirma tekee noita sivui.
Oivoi tero soitti sen äitille.
Ihan huolissaan äippä :(.
Jos tero ois mun vahinko.
Altti ooks töissä atm.
Vai alkaako sul se airport homma kohta.
Tänää just kävin miittaamassa.
Sano et joo töihi vaa.
Täähän meinaa sitä että.
Onko Janne kelan massit jo menny.
Muille vittu skviik skviik.
Onnea sinne itsemurhayksiöön pojat.
Kuun ekaan päivään on pitkä aika.
All i hear is skviik.
No ei tää näi toimi.
Kieltäydyn vaa kaikista projekteista.
Listoilla ei enää kelpaa.
Okei en jaksa enää rubata tätä.
Ja työnteko on iha homoa.
Jos ois mikä tahansa muu homma nii.
Mut tuo on vaa aika.
No saa tehä töittä.
Nii nollasoppari on aika god tier.
Tän vois ny lisätä.
Eipä oo 8 16.
Ku menee aamul inee nii.
Painat et oo ine.
Sit oot nii kaua ku haluat.
Ellei oo paha tilanne.
Ja sit vaa lähet ja painat et outti.
No seon aika jees.
Ku jos on darra yms.
Voiko olla vaa menemättä :-D.
Ei jos on merkitty et pitää olla vaik.
Ni äi sit sun pitää olla.
Mut on 20päivää per kk.
Mut saaks olla sit.
Ne vaa sumplii keskenää.
Tos on vaa se et työnantaja voi olla antamatta sulle röitä ja joudut ite irtisanoutuu vs potkut.
Kyl mie varmaa aika palj oteen.
Ku aika helppoa ja hauskaa.
Mut sit uskoo ku ekan kerra joku rapee peppuun ja et voi tehä mitää asialle.
Kiva ko tuttua possea.
Sit toiha on jo yksistää syy mennä vittu töihi et saa.
Oisin varmaa käyny duunissa näide 21v aikana jos oisin tollasista tienny.
Kinkkiä joka päivä bro.
Mut lähtokohtasesti kanttii kyl hommaa joku soppari joka ei oo.
Nojoo toi oli vähä mitä ite toivoin.
Ko sanoin et etenki keväällä luen aika paljo kokeisii.
Nii hyvä ku voi joustaa.
No siis näissä ns paskaduuneissa.
Nojuu on siin puolensa.
Työnantajalle se on vaa aika lottovoitto ku ne voi tehä oikeestaa mitä haluu.
Mut seon kyl kiva itellekki ko.
Käy vaa sillo kunnolla ku on jaksamista ja.
Tuol on vielä aika paljo vajaria.
Mikäs siinä jos näyttää siltä että töitä on nii paljo ku haluu vaa tehä.
Toi mun operatiivinen pomo nakkas himaa.
Ja se vaa et juuh kova et tulit ko.
Ja kohta alkaa sesonki millo niitä ei oikee kerkiä kouluttaa.
Nii oikeestaa joka päivä voi vaa vetää jtn 9h.
Sullaki alkaa laukut lentää.
Itellä alkaa renkaiden vaihto 200 autoo.
Ja ehkä otolla ja leurillaki.
Täs parin vkn pääst.
Renkaitte vaihtoha on kyllä.
Tarpeeks aamusta vaihtaa vaa.
Toisaalta jos on halli ja kunno nosturit nii.
Ainoa miinus tuolta oli et.
Siel on yks kusipää.
Masaki oli vaa et joo älä ees puhu sille seln perseestä.
Sellane joku 40v äijä joka ei oo ikinä edenny elämässää.
Ja se vaa pitää itteään jonaki europcar juoksupoika konkarina.
Good luck with that.
Oli alkanu jossai firman juhlissa vaa kännissä huutaa kaikille.
Bleha on vielä nii nuori ja viaton työntekijä.
Kyllä sää ennemmin tai myöhemmin gonahdat.
Tää varmaa esim heti.
Mut auto aina ko haluaa nii omaa käyttöö.
Masaki vaa ottaa sieltä.
Kyllä varmasti pitkän aikaa.
Mutta jonai päivänä vaa heräät.
Ja sadepilvet peittää rovaniemen kaupungin.
Jostaki se vaa tulee.
Lisäks hommasin leasingillä nuuskaa.
Nakkasin ylutapion isosiskolle femma. ja saan siltä nuuskaa aina töipäivisin.
JA ITSEMURHA-AJATUKSET PYÖRII PÄÄSSÄ.
Joo luinki ton aamulla.
Tulevaisuus on jännä paikka.
Hulluus on sen käyntikortti.
Jos siis haluut matcheja.
Ja niitä kai pitää saada.
Oon saanu aika monta.
Enkä oo voittanu mitää.
No ooks voittanu esim.
Leuri laita sun koko nimi.
Kiitti halusin vaa huomioo.
Iha hyvä et kerjäsit sitä tollee.
Ku se oli iha.
Siis yää on tinderbio.
Hulluus on sen käyntikortti.
Meinaako sateenkaari että jumala on homo.
Leuri laita sun koko nimi kaikilla mausteilla.
Mun luo et tuu ottaa hittejä bongista.
Mitäs niitä mausteita olikaa.
No neon aika insanity.
Mut mitä ne oli.
Glimpsemaster of the universe.
Sehå se on tärkeä.
Ben vamma on aika mdness kamaa.
Lintukodon oraakkeli on aika sfw.
Ja glimpse nii kaua ku joku ymmärtää mitä ne glimpset on.
Ne jotka oli sillo kyyis ku kehittelin mun suurenmoisen suunnitelman ihmiskunnan satunnaiseen tuhoon.
Miten se meni tarkasti.
Mun pitää kirjata se to do listaan.
Tuo vene vaa räjähtäis.
Noku nii seki oli joku räjäytys.
Creature of darkness is the son of explosion.
Ketä vittu on nimble bastard.
Ksi vs logan paul pt2 tulee kohta.
Varmaa sama floppi ku viimekerralla.
Crossbreed of madness and insanity.
Tää on darkein bleha mitä löyty.
Pitäö ehkä tehä darkempi.
No toiki kyl on.
Tää on ehkä darkest.
No oon kyl aika.
On the verge of darkness.
Mut ei oo nii darkki katse.
Katse on katse of insanity.
Parhaat puolet molemmista :-).
Pitää muute käyttää joku darrapäivä muiden boysexaajien päkkeuhi.
Ku on aika hyvää matskua.
Happolakki-altti on ihan must.
Jannestaki on pari teraa matskua.
Ja leurista tehtii eka stikkeri.
Mehä puhuttuu tästä vasta.
Mut sä sanoit et ei mä oon paras.
Siis jos en pääse airpriille.
Mikä on happolakki altti.
Nii meen ihan vitun darknessiin.
Onko se se vamha.
Tai sit se on.
Sweet emrace of sanity.
Siis altista se kuva.
Missä se hymyilee leveästi.
Ja sil on se.
Se keltanen höpön tuntunen.
Nosiis entiiä mikä seon.
Ku oon aika varma et kaupassa niitä myyään nimellä.
Onko se se missä mulla on käessä myös sellane kävelykeppi.
Ja teen sillä jotai pahennusta.
Sitä mä täs teen.
Huutia yung bleha iha.
Oon vaa jotenki riivattu pienestä pitäen.
Se joka löytää happolakin saa.
Aika hyvä bleha blehapäkkii.
Ui juma tuol on toi lindeman kuva.
Siis kyllä sitä  joskus on onllu laiha.
Ja kyllä lindemanni ollu läski.
Janne työelämään on iha.
Lateksilta tuli pari hyvää alttia.
Tuola on rare otto armeijassa.
Ja siis toi aiwowu.
Ei saatana pitäs käydä kolme teen kuvat läpi joskus.
Sielä ois kyl lukiovuosilta vitusti kuvia.
Hänskistä tuli se askihänski.
Vaikka se oli aina vähänniinku.
Tuli vaa mukaa pajauttaa ku jollai muulla oli sets.
Tää on muute topotto.
Ja aika sulosen näkönen bleha kaukana darknessista.
Mutta kohta tulee yks parhaista.
Mikä tuon ongelma on.
Leppänen sai lääkkeestä allergisen reaktion.
Ja toi ei oo se pahin.
Aamulla ku se herä nii se otti aluks kuvan et sattuu naamaa.
Happolakkia ei löy vittu.
Se on sillä puhelimessa mun numeroon tallenmettuna.
Se kattoo mua himoiten.
Se yrittää piristää mua.
Ois pitäny arvata et kuvien kaa pelleily menis tähän.
Voi vittu avasin mun näppiksen.
En edes kehtaa ottaa kuvaa.
Miks täälä on kantsun siemeniä.
Watch the defeat of... SAAANITYYY!
Siis tää on aika unelmahommia kaikkina muina päivinä ku keskiviikkona.
Voi vaa istua kahvilla jabrampata röökillä.
Huutista ku katotyii yt video.
Nii sit ku se meni nii tero tuli paikalle.
Paitti laittasin terolle liken.
Sit nähtii vielä aksunki yrityksen esittelyvideo!
Ite istun työtunnista puolet paskalla.
Mutkutahon airprolle ku toi on vaa 2kk.
No siinä on hyvä sopimus.
Ku ei oo nollatunnit.
Toisaalta tunteja tulee miljardi.
Paljonkoha se maksaa niille kouluttaa joku.
Noh sit ei oo kauheesti neuvotteluvaraa XD.
Vois vaa sanoa että.
Noh saisitko jostai enemmä.
Jos vaa sanot että ilmotat xx päivään mennessä koska on rekryputkessa johonki muualle samalla.
No jossaan töitä tuolta airprolta.
Tää o muute hyvä.
Saa youtube pidettyy taustalla tai picture in picture.
Blehallekkin tiedoksi kun kattoo teroa.
Itekki käyttäny jo jonku aikaa.
Mm iks siel on joka pv jotkut markkinat.
Ai nyt on koovee markkinat.
No siel on hyvää safkaa.
Muut markkinathan on iha turhia.
Otto onks sulla sitä autoa.
No ei meikän autoa.
Eikö kellää oo autoa.
No niihi ei oo oikee lukkoja.
Kai se sitte on vaa otettava se defeat.
Ilmotelkaa jos keksitte jotai.
Otappa joku iso ja kallis.
Pitää vaa viiä äiti ensi.
Noo mul kestää vitu kaua.
Otaks heti kyytii ku lähet viemää äitiäs.
Koska asun aika lähellä ja ois madnessia kuluttaa turhaan polttoainetta :-).
Mitä tää ence paska on.
Ois kyl ollu hyvät kertoimet renelle.
Makita reppu muutamineen,Vermeinee
Aika Epikset hostellin pihalla punainen auto muijas kuskina..
Ole mies ja ota yhteyttä kun aamulla käyt dösäl Rollossa....yuo know hakee sääli napit
.Asia voidaan sopia!!!
Muurolassa majailet!
Pistä koodia ja hoida asiasi
Kaveri tulee keskustelemaan asuu naapurissa! Ps Makita ei ollut sinun/oikea omistaja hoitaa asiaa herrasmiestyyliin!
Onko tää kirjoittaja teiä mielestä aggressiivinen jotain jätkää kohtaan.
En ymmärtäny tosta mitään.
Mutsiis kuulostaa pasiivis aggressiiviselta.
Voi olla full agroaki.
Mutta ei nisteistä tiiä.
Jahei tampereella joutu poliisi ampuu jotaki.
Siis ekaks ymmärsin et se myy jotai reppua.
Mut sit se alko passiivisagressiivisesti uhoamaan.
Ku itekki tulkittin aluks et de myi tota makita reppua.
Sit ku alkaa miettii nii.
Seon ehkä vuhanen jollekki jolla oli muija kuskina.
Ja joka ei hoitanu hommaa niiku mies.
Mut on kyl arvotus.
Nisti suomi nisti translate ois kova keksintö.
Emt kyllä ton aika hyvin ymmärtää.
Ehkä oon vaa nisti.
Ja tunnen nistin kielen.
Sen saa dlceenä ku alkaa heittää hihaa.
Mikä se tarina on.
Koska epishä on epäreilua.
Mut paha sanoa eksaktia.
Mut tässä nyt on herralle käynyr ikävästi ja osallisena siihen on punaseen autoon noussut mies jonka kuskina on ollut nainen.
Liekkö reppunsa jättäny johonki hostellin pihaan ja sit sen käyny nappaamassa se äiä.
Tai tavaransa jotka on ollu makita+reppu ja repussa tavaraa.
Ja vissii se tietää että se asuu muurolassa ja meinas laittaa jonku kaverin jututtamaan.
Ja kovasti vakuuttelee että asia voidaan sopia mutta.
Aika uhkaavat vibat tulee.
Sormia varmaa katkeaa yms.
Nokii ku tolle kannalle mäki kallistuin.
Et joo on ongelma ton muijakuski jäbän kaa.
Ja toi kaveri tulee KESKUSTELEMAAN.
Nii se ei ehkä oo keskustelua.
Eikä meininki ehkä oo nii.
Mut se varmaa tajuaa et.
Ei se koskaa tuu löytämää sitä äiää ja muijakuskia.
Siks nuo herrasmiesmäisyydet yms.
Tää on mielenkiintonen kokemus.
Mutta en väitä että ois ollenkaan huono.
Joku souri vois toimiakki aika vänkästi redbullin kanssa.
No pirkka olut oli tällä kertaa :D.
Oli taas kyl sets of lifetime.
Oli luuppi excu futulla ja piti puhua jotai nii pari rohkasevaa ja sit kaljaa opiskelijoitten kaa.
Ja nyt tässä sippaillu himassa vielä.
Se kuulemma se ku se vartija tuli herättää mut maksaa jonku verra futulle xD.
En alkanu sen tarkemmin kyselemään.
Se oli kyl yks älämän top huutiksista.
Otin pikku tirsat tyylii jossai neukkarissa.
Ja sit siirryin siitä siihe julkispuolen sohvalle nukkuun ja ne ei ollu vissii huomannu että koisin siinä jaj.
Laittanu hälyt päälle :D.
Ja sit joskus ysin aikaa ku oon vitun kännissä edellee nii securitaksen äijä vaa tulee että hei.
Kuka sä oot mitä sä teet täällä häh.
Oon vaa höölhfklhj oon töissä täällä perkellee.
Alkoholisoitunu työkulttuuri on kyllä hausna.
Rikun vanha työpaikka nii.
Se oli joskus sillee et joo kortsu löyty it varastosta.
Sit olin että no mitä vittua nyt taas :D.
Vois itekki vaa alkaa panemaan ottoa sit ku ollaa samassa työpaikassa.
Käykääpä ne koulut nyt nopee nii voidaa perustaa se oma firma.
Jättää kortsuja lentokoneen ruumiin.
Meikä voi alkaa siinä firmassa sotilasneuvonantajaksi/yksityisjetin lentäjäksi.
Ollaa kuitenki nii vitun hyvä firma että tarvitaa armeija.
Tai vähintää ainaki se yksityisjetti.
No siis tehää siitä firmasta nii menestyny että.
Ostetaa iha vitusti maata.
Ja siellä rakennetaan secret project xyz.
Joka on vaa vitullinen infrakoneisto/sotilaallinen pelote.
Ja julistetaan ittemme valtionsi.
Ja luvataan ihmisille kaikkea hyvää että ne tulee meiän valtioon.
Ja sit käytetään niitte taidot hyödyksi.
Kauniit naiset ja viisaat mies.
Ja rakennetaan oma utopia.
Sen valtion ainoat miehet.
Oikeestaa voitas vaa alkaa.
Ja tehä sellasen escobar imperiumin.
Ja sen voimin itsenäistyä.
Ja sit itsenäisyyden julistuksesta seurais vaa se et.
Ja otetaa koko valtion koksu stockpile.
Ja niillä rahoilla mitä on.
Vaa kierretää maailman parhaita bileitä ja jillausmestoja.
Kunnes kuollaan koksu od.
Voitas kans myyä ulkopuolelle.
Ja tuoda valtiolle rahaa vitusti.
Aattelin et oltas siinä vaiheessa vaa nii rikkaita että.
Se on vaa pähkinöitä.
Se vitusti massia mitä sillä tekis.
Tosin aina vois olla enemmän.
Aina on isompi jahti ostettavana.
Ja valtion rajat isonnettavana.
Joka päättyy siihe että koko ihmiskunta on vaa meiän valtiota.
Otto väsäs kyllä nyt aika villit.
Oon vieläki iha pihalla.
Kieltämättä tälleen pikku pöhnässä on vähän ikävä kantsua.
Mutta päivät kulkee nopeasti.
Paitsi ei oo vauhtia.
Päivåt menee nopeesti ku pirinopeet.
Ainaki löyty kalja redbull yhistelmä.
Tänään tulossa taas helvetin hyviä quesadilloja.
Ihan vesi jo tulee kielellle.
Lähtisköhä tupla hoo johonki lounaalle.
Jos ostais pari vinskaa nyt monspilta ku saa sen 40€.
Mietin vaa että mulla on jo kaikki monspin hyvät.
Ehkä pollen forever tai aivowu dötöx ois vielä hommaamatta.
Mutta kumpaakaa ei tuu kauheesti kuunneltua.
Joten ehkä jos en löyä mitää ja tarvitte monspilta jotaki ni good price for u.
No eiköhän sieltä monspilta vielä jotai järkevää löydy.
Yhtiöllä parempi lounas ku oton(hiiopin) keittiösä.
Suht rare h pic.
Pitäs tehä se rollo ppl stickers packs.
Ois happoa taas torissa.
En sitte jaksanu mennä enää.
Nii vois sit mennä illal muunii hapoissa.
Eilen auennu se uus smarketti.
No kaljaaha pitäs ostaa.
No aina voi varmaa parit juua.
Ja se sale oli iha lit.
Mutta paras rollon kaupoistaha on prisma.
Että s ryhmä voittaa kyllä tässä tapauksessa ainaki sen king size luijan.
Mutta ketkä hyppää nyt kyytii.
Meillä on käty mut.
Tänne voi tulla vasta yhentoista jälkee.
Mutta otto get redi.
JIKEDI JOU TÄS ON JANNEKOIRA.
MÄ TULIN KERTOO TEILLE TOSI ISOT KEMMURUPROPSIT.
Ottooo mä oon täällä ottoooo.
Sit ku tuut nii otaks tosta tosta oikean takapyörän kaaresta kiinni ja rynkytät full power ylös alas.
Janne tee sä tuo.
Neever stop the geiness.
Jos pääsen enne 9.
Nii ne anto uuen vihaa karkkiaki.
Nsti1 sai muute kehuja herätyskelloäänenä.
Tolta mamman kaverilta jokan yöpy tääl.
Olipa hyvä herätysääni aamulla.
Kai sanoit että se on Dj pörröpeppu.
Sanoin et dj yksisolumies ft röyheä miesääni.
Mut kumpi oli röyheåmiesääni.
VOI VENÄLÄINEN SAATANA JA KANDALAINEN SAATANA JA JA JA ISRAELIKI JA VITTU.
Ei vaikuta stabiililta ihmiseltä.
Jep meni nollasta sataa nopeampaa ku.
But what is insanity?
What do you thinkof insanity?
No ei kukaa näemmä.
No kai nuo on hakemassa vaa olutta.
No aiis vitut jostai tipattomasta.
Vwät vaa pikku kännit.
Sillee etten voi ajaa juon.
Meen kuitenki muunii jos ostan.
Et sie yksin lähe.
Janne mie ssie juot.
Janne mie sie juot.
Looginen lauserakenne ei kai oo sun.
Otolla on ainakin kaljaa.
Oonalla bileet ja thotteja.
Altilla thotti ja bileitä.
Huutiainen on uusi lintulaji.
Huutiainen on uusi lintulaji.
Huutiainen on uusi lintulaji.
Janne älä viittu spämmiå.
Janne mennäänkö tänää moonii.
Mun pittää käyä sit alkos.
Ja mun pitää vetää sit iha.
Koska ei voi juua enne 11.
Nii pitää vetää instakännit.
Mie sillee voisin olla in.
Ole hyvä ja ole in.
Mie voisin alotella masalla.
Mut meinasitteko oikeasti vaa.
No siis about joo.
Huutiainen on uusi lintulaji.
Huutiainen on uusi lintulaji.
Huutiainen on uusi lintulaji.
Huutiainen on uusi lintulaji.
Huutiainen on uusi lintulaji.
Huutiainen on uusi lintulaji.
Huutiainen on uusi lintulaji.
Don't you wanna know how we keep starting fires?
Fire in da taco bell.
Ja fire in the disco.
Fire in the disco, fire in the Taco Bell
Fire in the disco, fire in the gates of Hell
(Don't you want to know how we keep starting fires?)
It's my desire, (it's my desire), it's my desire
Don't you want to know how we keep starting fires?
(It's my desire), it's my desire, it's my desire

[Chorus: Valentine, (White), or Both]
Danger! Danger! High Voltage!
When we touch, when we kiss!
(Danger! Danger! High Voltage!
When we touch, when we kiss, when we touch)
Danger! Danger! High Voltage!
When we touch, when we kiss
Danger! Danger! High Voltage!
When we touch, (when we kiss)
When we touch, (when we kiss)

[Verse 2: Valentine, (White), or Both]
(Well, don't you want to know how we keep starting fires?)
It's my desire, it's my desire
Don't you want to know how we keep starting fires?
It's my desire, it's my desire

[Chorus: Valentine, (White), or Both]
Danger! Danger! High Voltage!
When we touch, When we kiss
(Danger! Danger! It's high Voltage!)
When we touch, when we kiss, when we touch
Danger! Danger! High Voltage!
When we touch, when we kiss, (when we kiss)
Danger! Danger! High Voltage!
When we touch, when we kiss
(When we touch), when we kiss
No more!
Girl!
I wanna take you to a gay bar
I wanna take you to a gay bar
I wanna take you to a gay bar, gay bar, gay bar

Let's start a war, start a nuclear war
At the gay bar, gay bar, gay bar
Wow!
At the gay bar

Now tell me do ya, a do ya have any money?
I wanna spend all your money
At the gay bar, gay bar, gay bar

I've got something to put in you
I've got something to put in you
I've got something to put in you
At the gay bar, gay bar, gay bar
Wow!

You're a superstar, at the gay bar
You're a superstar, at the gay bar
Yeah! you're a superstar, at the gay bar
You're a superstar, at the gay bar
Superstar
Super, super, superstar.
Missä se janne level.
Kato tän muijan naama.
Janne teki "hash is not in my pocket" prankin tosi huonosti.
Terkkkuja isille jos näkyy.
Ja janne ei ees nouse.
Nyt pitäs kyllä pelastaa.
Ei oo istumapaikkoja XDDdD.
Tääl on viel puil litraa jekkua.
No ei taia oll XD*.
Team social autism siellä on.
Altti käy sylkee jannrn naamalle pissaa.
Mun supersankar nimi on.
Throw all your stimus ät him.
Mentiin muistaakseni hulluuteen asti.
Mistä näkee sinne tanssilattialle.
Nii pauna dares et.
Saan 3 shottia jos meen sinne ja pitän priva dance shown.
Ja ne katto sieltä monutorista.
Ja sit vaa menin ja.
Ja sit alotin iha ihme setit.
Ja sit kaikki muut otti etäisyyttä siin tanssilattial.
Ku varmaa katto et.
Toi jäbä on jossai aineis.
Ku meikä veti jotai aika modernia kiasma tier tanssia.
Sit join 3 shottia.
Sit muistqn ku juoksin kävelin himaa.
Et ku olin tos.
Nii luulin sitä 4tien sillaks.
Ku muistan vaa kuinka vittuuntunu olin.
Sit vaa helpotuksen aalto et.
Tää onki se toine silta.
Ooks valmis jos lähen kohta.
Vielä vähän matkaa jeesus.
Sit puhuin billiestä kaikilke.
Musta ihmiset otti sen hyvi vastaa.
Sit moonis oli joku oon juoma pro.
No ne ei varmaa saanu.
Ja se juomapro jäbä.
Sit ku olin et napue ja.
Nii sit vaa niihinki et nojoo on hyvii mut aika keinotekonen maku napues.
Ja jtn juomapro settiä.
Mut nytku mietin nii.
Pyry voi antaa omat mpt sitku herää.
Alkoholin laadullaha ei kyllä oo mitää väliä.
Sen pitää vaa olla.
Mut olicuha hyvä case.
Ku sai mooniapinan niskasta.
Oli nii vähä aikaa siellä.
Ku mentii iha vitu myöhää.
Ehittii olla ehkä 1h.
Nii en ees sekoillu pahasti.
Meikä voi varmaa ajaa.
Käyn suihkus ja pitäskö sit mennä.
Ooks valmis jos lähen iha kohta.
Oon valmis vartin päåstä.
Latex ota mun lonkerot sit.
Joo jos sä otat röökit.
Day vittu of legal : Asaatana.
Nään nyt antinarc ryyppäämisen positiiviset puolet.
Ei oo ikinä ollu näi hyvä darra.
Vielä ku ois codeja nii voi pojat voi pojat.
Mut lähen ny ajaa.
Ei oo antinarc ryyppäämisen hyvä puoli.
Nii ei oikee vaa tuu.
Nonii mut se on vähä niiku se juttu.
Et jos ei naeccaa ei jaksa mennä hulluutee.
Janne ei tarvi ees pelastaa.
Jos juot vaa pari tasottavaa nii.
Miten on noin paha.
Me ryypättii hänskin jabhörrin kaa.
Joo se laitto mulle jonku.
Siis sovittii vaa että ryypätään tänään eli eilen.
Ne oli että nii siis.
Me lähetöä muute leffaan 21-24.
Sit olin että no mitäs vittua.
Mitä mää teen sillä välin.
Hänskin ja hörrin kaa kolmistaa.
On ne suorittanu sen kahestaanki.
Ne o joskus ryypänny kahestaa kotona sillee että.
Hänski ei muista siitä mitään.
Seurusteleeko hänski ja hörri.
Mitä vittua nyt tero.
Janne tänää kevyt sali.
Ite voisin kyllä ottaa.
Ja toivon että tapat itsesi.
Tämä viesti on osoitettu homoille.
Mukaan voi lukea herra lauri keskikurun.
Bleha vois kyllä lakata olemasta olemassa.
En mä vois laittaa.
Tarjous on voimassa vaan rajotetun ajan.
Ja pojat varmaan sponssaa kans vähän.
Voikko oikeaati bleha lakata hengittämästä.
Kukaa ei tykkää susta bleha.
Nii voitko vaa poistua.
Pitäskö ostaa jallu t paita.
Vittu darraapäivät on semmosiiaaaaaaaa aaa.
Että spämmitää vaa vitusti niitä.
Blehan pää pitäs amputoida.
Hitcountteriki vaa natisee liitoksissaan.
Ku ei voi laskea loputonta.
Vielä yks spämmi nii blehaa saa lyyä aina kun sen näkee.
Nyt se billie iholle.
Tästäki vois antaa bannia.
No jos se ei ota sitä tatskaa nii sit vois.
Voin hoitaa webbi ohjelmointi jutut.
Tehää muistosivu tai jtn.
Aina niistä on hyötyä.
Haluaisin mut ei voi.
Miehän tunnetusti en pidä tatuoinneista.
Se oiski ruma tatska.
Voiks poistaa pyry blehan täksi päiväksi.
Että blehalla on päivässä X määrä billieitä.
Mitä se voi käyttää.
Jos se menee yli.
Se on ihan tarpeeksi.
Onko enemmistö tätä mieltä.
Toi o ehkä enite fuckable billie.
Mut on nääki aika hyviä.
Jos vaa poistat sen blehan nyt.
Ja lisäät sen takas.
Ku se botti on valmis.
Onko kaikilla krapula btw.
Kyllä ny laillisia pittää.
Mutta otto ei oo ikinä puhelimella.
Mul on illegal challenge.
Saan veyå vaa laittomia.
Mut jos otto tulee.
Joo mie soitan sit.
Tai anna jollekki muullekki oikeudet.
Tää päivä on vaa pari kertaa kuukaudessa.
Antaa ny pojan olla.
En oo varma mitä siitä seuraa.